ຟັງຟັງ! ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປຕາມດຣ ແບັກສເຕີ ສຕັອກແມນ. ລາວເປັນນັກວິທະຍາສາດພັນທະນະພັນທີ່ ນໍາ ຫນ້າ ຂອງ TCRI, ແຕ່ລາວໄດ້ກາຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
, ລັກຄົ້ນຄວ້າທີ່ມີມູນຄ່າຫຼາຍລ້ານໂດລາແລະສ້າງຄົນປ່ຽນແປງຕົວຈິງ. ລາວເຊື່ອງໄວ້ໃນຫ້ອງທົດລອງຊົ່ວຄາວຂອງອາຄານທີ່ຖືກປະຖິ້ມໄວ້.
ແຕ່ລະຄົນຂອງທ່ານໄດ້ຮັບການອອກເຄື່ອງກັ່ນຕອງຕ້ານການປ່ຽນແປງທີ່ມີພະລັງງານສູງ
. ສິ່ງໃດທີ່ສຕັອກແມນໄດ້ເຮັດ, ນີ້ແມ່ນສາມາດຍົກເລີກມັນໄດ້.
ຊິນຕິຍ ອູຕຣອມເອງຈະເປັນຄວາດບັກຈາກ HQ. ມີຫຍັງທີ່ຈະເພີ່ມຊິນຕີຍບໍ?
ພາລະກິດນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ສຸດ. ຄວາມລົ້ມເຫຼວຈະຖືກ... ບໍ່ເຫັນດີ.
ເອົາຄົນປ່ຽນແປງຂອງສຕັອກແມນມາໃຫ້ຂ້ອຍ... ແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ລາວໃຊ້ເພື່ອເຮັດມັນ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນນາງແລ້ວ, ເດັກຊາຍ, ປິດແລະໂຫຼດ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ນ້ອຍໆ! ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ນ້ ໍາ
ມັນສົມບູນແບບແລ້ວ! ເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາ ລັບພໍ່ບໍ?
ພວກ"ເພື່ອນ" ຂອງຂ້ອຍໃນ TCRI ຢາກໃຊ້ເຈົ້າເປັນອາວຸດ! ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ມັນໄດ້. ແຕ່ພວກເຮົາປອດໄພດຽວນີ້
. ໃນໄວໆນີ້, ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນນ້ອງຊາຍແລະນ້ອງສາວ. ຄອບຄົວທີ່ແທ້ຈິງ ສໍາ ລັບພວກເຮົາທັງສອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຄອບຄົວເລີຍ, ນ້ອຍໆ... ບໍ່ມີໃຜມັກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄວາມເຊື່ອມໂຍງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າກັບສັດທີ່ຂ້ອຍທົດລອງກ່ຽວກັບຄົນ
... ສະນັ້ນກັບເຈົ້າແລະອ້າຍນ້ອງຂອງທ່ານ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສ້າງຄອບຄົວ... ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດມີຄວາມສຸກໃນທີ່ສຸດ...
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ!
ໄປໄປ! 3.
ຢຸດເຊົາ! ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ! ຕົວຢ່າງຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ... ອູ...
ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລໍຖ້າລໍຖ້າລະມັດລະວັງ...
ງຽບໆ.
ຢຸດຍິງ! ພວກເຮົາຕ້ອງການພວກເຂົາຢູ່ອາໄສ! ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ບໍ່! ບໍ່! ຢ່າຍິງ! ສານເຄມີມີຄວາມປ່ຽນແປງຫຼາຍ!
ບໍ່!
ຊິນຕິຍ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍທຸກຢ່າງ.
ເອົາທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າສາມາດພົບໄດ້ມາໃຫ້ຂ້ອຍ. ພວກເຮົາຈະເຮັດການຄົ້ນຄວ້າຂອງລາວຄືນ, ບໍ່ວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ
. ການສ້າງສັນຂອງແບັກສເຕີ ສຕັອກແມນຕ້ອງດໍາລົງຊີວິດຕໍ່ໄປ! ແລະດ້ວຍມັນຮູບແບບຊີວິດ ໃຫມ່ ຕົວເອງ.
ເຈົ້າ Splinter ໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາພາລະກິດທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍສໍາລັບຄືນນີ້. ເປົ້າຫມາຍແມ່ນຂ້າມຖະຫນົນຫົນທາງ
. ພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ຄວາມລັບແລະກະຕຸ້ນເພື່ອເຂົ້າໄປໃນໂລກມະນຸດແລະເອົາ... Go-Gurt!!!
ດີແບຕແມນ.
ເພື່ອນ, ຫຍັງ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ໃຫ້ຂ້ອຍລາຍຊື່ນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຫຍັງອີກ?
ນົມທີ່ບໍ່ໄຂມັນສີ່ລິດ, ໄອສຄຣີມ, ຫມາກ ໄມ້ແລະຜັກ...
ໂຊກຮ້າຍ.
- ແລະຖົງຂອງຂະຫນາດຂອງງານລ້ຽງຂອງ Cool Ranch Doritos.
ຂ້ອຍມັກກະຕ່າຈິດ.
ລາວມີຄວາມແນ່ນອນຫຼາຍກ່ຽວກັບຂະຫນາດຂອງພັກ. ລາວໄດ້ເນັ້ນມັນສອງຄັ້ງ!
ດີແລ້ວ - ດອນນີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃສ່ເຄື່ອງໃຊ້ຫ້ອງນ້ ໍາ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. 6.
ຣາຟ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເກັບເຄື່ອງເກັບເຄື່ອງໄວ້...
[RAPHAEL]
[sighs]
- ແລະໄມເກີ, ເຈົ້າກິນອາຫານຂີ້ເຫຍື້ອ.
ແມ່ນແລ້ວ ຊີຣສກີ!
ແລະຈື່ໄວ້ວ່າ, ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມະນຸດໃດເຫັນເຈົ້າ! ເພາະວ່າເປັນຫຍັງ???
ມະນຸດແມ່ນໂຊກແຊງຂອງໂລກ, ຫຼີກລ້ຽງພວກເຂົາ, ຢ່າເວົ້າວ່າ"ສະບາຍດີ."
ພວກເຂົາຢາກຂ້າສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງຈາກພວກເຂົາ. ການພົວພັນກັບພວກເຂົາ, ແມ່ນທີ່ຈະຕາຍ.
ແລະເຮ້ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ນັ້ນແມ່ນຄວາມກຽດຊັງຢ່າງເປັນຈິງ
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພໍ່ສອນພວກເຮົາ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າມະນຸດເບິ່ງຄືວ່າເຢັນຫຼາຍທີ່ຈະເປັນຄວາມຈິງໃຈ
... ບີໂອນເຊ...
ດຣັກກ໌! ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນແມວຂອງທຸກສະໄຫມ!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ມີ K-pop ໂດຍບໍ່ມີມະນຸດ, ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍຢາກກິນອາຫານເຊົ້າຊໍາປານີກັບໂຕມ ບຣາດີ...
Guy Fieri ເບິ່ງຄືວ່າເປັນການວາງກັນທີ່ມ່ວນຊື່ນ
! ແລະຂ້ອຍຢາກໄປເມືອງ Flavortown ຕະຫຼອດເວລາ!
ເບິ່ງພວກເຮົາທຸກຄົນຄິດວ່າມະນຸດເຢັນ...
ແຕ່ພວກເຮົາມີວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ຈະເຮັດ. ໄປ. 7.
ເຈົ້າສຽງຄືກັບວ່າເຈົ້າມີບຣອນໄຕສ໌!
ຄວາມຢ້ານກົວໄດ້ໂຈມຕີຫົວໃຈຂອງແມນເຕັນອີກຄັ້ງໃນມື້ນີ້ດ້ວຍການລັກລອບທີ່ກ້າຫານແລະຕາຍອີກຄັ້ງ! ເຄື່ອງປ່ຽນພະລັງງານລະດັບອຸດສາຫະ ກໍາ ໄດ້ຖືກລັກລັກໃນກາງການຂົນສົ່ງ!
ຕໍາຫຼວດຢ້ານວ່າມັນເຊື່ອມໂຍງກັບສາຍການລັກລອບອື່ນໆທີ່ຮ້າຍແຮງໃນບໍ່ດົນມານີ້! ຊາວນິວຢອກອາໄສຢູ່ໃນຄວາມຢ້ານ ກົວ! ພໍ່ແມ່ໃນທົ່ວເມືອງ ກໍາ ລັງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການຫ້າມອອກເດີນທາງຈົນກວ່າອາຊະຍາກໍາຈະຖືກຈັບ, ແຕ່ຫຼັກຖານດຽວແມ່ນ
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ! ໄປເຮືອນດ້ວຍຂໍ້ສັງເກດທີ່ດີ.
ມາເອົາເຄື່ອງຊື້ເຄື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຄືນ - 8.
ໂວ້ໂວ້, ຫຍັງ? ພວກເຮົາອອກມາພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ
ຊົ່ວໂມງເທົ່ານັ້ນ, ມາພວກເຮົາຢູ່ພາຍນອກ!
ແມ່ນແລ້ວ! ມາແລ້ວ!
ພວກຜູ້ຊາຍມາແລ້ວ ພວກເຮົາບອກວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້ອີກຕໍ່ໄປ!
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແມ່ນສວນແມດສັນສ໌ສເວີເພື່ອເບິ່ງ Knicks, ອາທິດກ່ອນນັ້ນແມ່ນການສະແດງຂອງອາເດລ.
ນາງຕີບັນທຶກເຫຼົ່ານັ້ນຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ!
Splinter ຈະຈັບໄດ້, ພວກເຮົາຈະຖືກລົງໂທດ.
ລາວຖືກປິດໄວ້. ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ.
ສໍາລັບທັງຫມົດທີ່ລາວຮູ້ວ່າມັນໃຊ້ເວລາສາມຊົ່ວໂມງທີ່ຈະໄປຮ້ານຂາຍເຄື່ອງ.
ບໍ່, ພວກຜູ້ຊາຍ, ພວກເຮົາບອກລາວວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ສໍ້ໂກງອີກຕໍ່ໄປ, ດີບໍ?
ໂອ້ ເຮ້! ມີຄືນຮູບເງົາກາງແຈ້ງໃນບຣູຄລິນ!
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນມ່ວນຊື່ນ!
ຢຸດການໂຊກຮ້າຍເລໂກ້, ໄປ!
ດີ! ລໍຖ້າ!! 9.
ໂອ້ ທັນທີ!
ໂອ້ ວາວ vest ນັ້ນແມ່ນການເລືອກ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຢາກມີຜົມແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກມີຜົມ, ຈຸດ!
ພວກເຮົາໄດ້ກາຍເປັນຜິວຫນັງໃນໄວຫນຸ່ມ.
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍນີ້ຄ້າຍຄືກັບຊີວິດຈິງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,
ເຈົ້າໄປໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດລັກລອບການເດີນຂະບວນໄດ້ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຄິດໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍເລີຍ.
ບາງທີມື້ຫນຶ່ງທຸກຄົນຈະຮັກພວກເຮົາຄືກັບທີ່ທຸກຄົນຮັກເຟຣີສ ບູເລີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ບາງທີມື້ຫນຶ່ງ. ໄປເຮືອນ, ພວກຜູ້ຊາຍ. 10.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ໄປ.
ຂ້ອຍມັກເປັນໄວຫນຸ່ມແລະເປັນອິດສະຫຼະທີ່ຈະໄປບ່ອນຕ່າງໆ!
ທຸກຄົນງຽບ!
ເຈົ້າງຽບ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນແທ້ໆ!
ເຮັດສຽງສີຂາວ.
ໄມເກີ ຢຸດລົງ!
ຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນສຽງດັງຂຶ້ນ...
ໂອ້!
ມີການຈະລາຈອນຫຼາຍໃນ... ຖະຫນົນຫົນທາງ...
ເບິ່ງ, ພວກເຮົາຂໍໂທດແທ້ໆ, Splinter. ບາງຜູ້ຊາຍຢາກເບິ່ງຮູບເງົາ
, ແລະຂ້ອຍພະຍາຍາມເວົ້າພວກເຂົາອອກຈາກມັນ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ບອກພວກເຮົາອອກ!
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນປີ 2023 ໄມເກີ...
ຂໍໂທດ, ພໍ່.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ຫຼາຍ!
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເບິ່ງຮູບເງົາແລະກັບມາ. ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ!
ພວກເຮົາບໍ່ມີທ້ອງທ້ອງເລີຍ!
ບໍ່! / ພໍ່ພວກເຮົາກຽດເລື່ອງນີ້! / ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ! /
ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ເປັນປີແຕ່ລະຄັ້ງ! / ກະລຸນາຂໍຮ້ອງບໍ່! / ບໍ່ບໍ່ບໍ່!
ໂວ້!!!
ໂວ້!!
ໂອ້ ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂໍໂທດຂ້ອຍ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ ມັນເປັນຜູ້ຊາຍແມວ!
ຜູ້ຊາຍແມວບໍ? / ທຸກຄົນເບິ່ງຜູ້ຊາຍແມງໄມ້!
ມັນບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍແມວ, ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຊຸດແມກເກີແມສທີ່ບໍ່ດີ
! ມັນເປັນຈິງ! ຂ້ອຍຈັບມັນ! ຂ້ອຍດຶງມັນ!
ແມວທີ່ປ່ຽນແປງ! / ຂ້າຜູ້ຊາຍແມວ!
ເບິ່ງລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນແມວ, ມັນແມ່ນແມ້ວແທ້ໆ!
ເອົາລາວກ່ອນທີ່ລາວຈະກັບຄືນໄປບ່ອນລະບາຍນ້ ໍາ!
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ແທ້ບໍ?
ຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ຣາຟ, ມາແລ້ວ.
ປິດງຽບເລໂອ!
ໄມເກີ? 17.
ມັນມີຄ່າບໍ ທ້າວຜູ້ນໍາ?
ເຮ້ ພວກຜູ້ຊາຍ, ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນໂມສເຕີທີ່ຖືກຫ້າມໂດຍສັງຄົມແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໄດ້ແທ້ໆ
... ພວກເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ... ຖ້າຂ້ອຍເປັນຄົນຈິງໃຈ
... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນປົກກະຕິ. ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ... ເຊັ່ນວ່າໄປໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ...
ບາງທີ... ຊອກຫາແຟນ. ໄປບາລບໍ?
ກັບ rizz ຂອງທ່ານບໍ? ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງອອກຈາກຜູ້ຊາຍລະບາຍນ້ ໍາ ນີ້! ຂ້ອຍມັກເຈົ້າແລະທຸກຄົນ, ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດ ດໍາ
ລົງຊີວິດທີ່ມີຄວາມສຸກໄດ້ໂດຍຮູ້ວ່າໃບຫນ້າຂອງທ່ານແມ່ນສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຈະເຫັນກ່ອນຂ້ອຍຈະຕາຍ!
ດີຄິດວ່າພວກຜູ້ຊາຍ... ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢຸດເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ, ດີບໍ?
ດີແລ້ວສຸມໃສ່...
ລົດບັນທຸກທີ່ມີຫນ່ວຍເກັບຮັກສາວິທະຍຸເຄື່ອນໄຫວຢູ່ຫ່າງຈາກ ຫນຶ່ງ ນາທີ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ພວກເຮົາຢ່າເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ສໍ້ໂກງແມ.
Superfly ບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ຄວາມຜິດພາດ.
ມີແນວຄິດວ່າລາວ ກໍາ ລັງສ້າງຫຍັງດ້ວຍອຸປະກອນທີ່ແປກໃຈທັງ ຫມົດ ນີ້ບໍ?
ໃຜສົນໃຈ? ເຮ້ ຕາບໃດທີ່ໃບຢັ້ງຢືນຈະແຈ້ງ, ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ?
ເປົ້າຫມາຍ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ.
ອາຮ້!
ຫົກສິບວິນາທີຈົນຮອດການຕອບໂຕ້ຂອງຕໍາຫຼວດ.
30 ວິນາທີພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນຍ້າຍ!
ໂວ້!
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຮ້ ຢ່າຖືກພາໄປ. ເຮ້, ເຮ້ ທຸກຄົນຮັກສາຄວາມເຢັນ!
ຕໍາຫຼວດ!
ພວກຜູ້ຊາຍບໍ່ມີທາງອອກຈາກເລື່ອງນີ້, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
Superfly ຈະຂ້າພວກເຮົາ!
ໃນການລ່າຫຼັງຜູ້ຕ້ອງສົງໄສທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄປທາງໃຕ້ທາງບຣອດເວຍ.
ໂວ້ - ຫຍັງ?!?
ລົດບັນທຸກບິນຜ່ານເມືອງ, ຜ້າຫົ່ມລະຫວ່າງຕຶກຟ້າສູງ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ພຣະເຈົ້າທີ່ຮັກແພງ. ນັ້ນແມ່ນ...?
ນັ້ນແມ່ນ... ລາວແມ່ນ... ລາວກໍາລັງ...
ເຈົ້າເປັນແທ້ໆ...
Superfly.
ມັນເກີດຂຶ້ນອີກຄັ້ງ. ຫນຶ່ງ ໃນລົດບັນທຸກຂອງພວກເຮົາຖືກຕໍາ
- ພວກເຂົາລັກຫນ່ວຍເກັບຮັກສາວິທະຍຸໃນຄັ້ງນີ້.
ການບິນນ້ ໍາ ກ້ອນບໍ?
ການລັກລອບອີກຄັ້ງໃນມື້ນີ້ໃນໃຈກາງເມືອງແມນເຕັນ. ຊາວນິວຢອກຕົກໃຈ.
ເອົາອຸປະກອນຕິດຕາມໃສ່ການຂົນສົ່ງທັງ ຫມົດ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາພົບກັບຄົນນີ້... Superfly.
ແມ່ນ ແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ! ໂລບມັນຂຶ້ນ! ໂໂລບມັນຂື້ນ!
ຢືນຢັນ!
ລໍຖ້າລໍຖ້າ!
ດຽວນີ້ດຽວນີ້!
ນັ້ນແມ່ນຄົນເຈັບ!
ນັ້ນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່!
ມາແລ້ວ ພວກເຮົາຍັງບໍ່ມີພື້ນຖານແລ້ວ, ໄປເຮືອນ.
ເຮ້ ເລໂອ ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຣາຟໃດ?
ມັນແປກໃຈບໍວ່າຫົວຂອງເຈົ້າຢູ່ໄກປານໃດໃນບາກຂອງພໍ່?
ມັນກິ່ນຫອມແປກຢູ່ເທິງນັ້ນບໍ? 22.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນກິ່ນຫອມຄືກັບຈິດແລະໂດຣີໂຕສ໌.
Ha, ha, ha ພວກຜູ້ຊາຍ. ມ່ວນຫຼາຍ.
ຫຍັງ? ຂໍໂທດ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້!
ສຽງຂອງເຈົ້າຖືກປິດບັງຫຼາຍເກີນໄປຜ່ານໃບຫນ້າ!!
ເຮ້ ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ພະຍາຍາມສຽງແບຕແມນນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ?!
ໂຢ! ເບິ່ງສິ່ງນີ້ໃນ slo-mo!
ເພື່ອນ! ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ!
ເຮ້, ມາພະຍາຍາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແຕ່ກັບດາວນິນຈາ!
ດີແລ້ວ, ຕາຂອງແມວ, ຣາຟ. ງ່າຍດາຍແລະງ່າຍດາຍ.
ສຸມໃສ່ມັນ, ສຸມໃສ່. ມາ, ມາ, ເຈົ້າດີ.
ພວກຜູ້ຊາຍ? ຂ້ອຍຕ້ອງເປັນຄົນທີ່ຈະຖືສິ່ງນີ້ບໍ?
ໃຜອີກຄົນໃດຈະເຮັດມັນໄມເກີ? 23.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນໄມເກີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ! ສະບາຍໃຈ! ລາວຈະຕາຍ.
ເຮ້
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງເລືອກຫມາກໄມ້ທີ່ມີຮູບຊົງຄ້າຍຄືກັບຫົວຂອງຂ້ອຍ?
ຫົວຂອງເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າສຕູວີມີລູກກັບເຮ້ ອາຣນລາດ!
ພຽງແຕ່ຢຸດເວົ້າ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງ ທໍາ ລາຍຄວາມສຸມໃສ່ຂອງຂ້ອຍ!
ດີແລ້ວ, ຣາຟ. 3, 2, Hya!
ໂອ້!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນແລ້ວບໍ? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຮ້! ເຈົ້າຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ! ເຈົ້າຫາກໍ່ຕີຂ້ອຍໃນຫົວດ້ວຍດາວນິນຈາ
!! ຂ້ອຍມີສິ່ງສັບສົນຫຼາຍຢ່າງເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ, ແຕ່ສິ່ງນີ້?!
ເລື່ອງຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ? 24.
ນາງຮ້ອງໄຫ້ພວກເຮົາຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງໂຊກຮ້າຍທີ່ພວກເຮົາຕີນາງດ້ວຍດາວນິນຈາ.
ເຮ້ ບາງທີພວກເຮົາຄວນລົງໄປເວົ້າກັບນາງ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ກວດເບິ່ງນາງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ຄໍາ ເວົ້າຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ເພື່ອແນ່ໃຈວ່ານາງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່! ຢ່າແຖບຂ້າງ! ນີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນເມືອງທີ່ມີປະຊາກອນຫຼາຍທີ່ສຸດໃນໂລກໂລກ
! ດີບໍ? ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແລ່ນຢູ່ທົ່ວໄປຢ່າງບໍ່ລະມັດລະວັງດ້ວຍອາວຸດໄດ້!
ເຮ້! ແມ່ຍິງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ!
ໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຮົາສາມາດພາດການສົນທະນາໄດ້,
ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດຕັດໃບຢັ້ງຢືນໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້. ເຈົ້າຫນີ້ຂ້ອຍເງິນ!
ບໍ່, ລົດຈັກຂອງທ່ານ!
ຫຍັງ!? ບໍ່! ເຮ້! ເຮີຍ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?! 25.
ລາວ ກໍາ ລັງຫນີໄປ.
ຢ່າດັງສຽງດັງຂ້ອຍດັງລາວ!
ດີ, ພວກເຮົາພະຍາຍາມເຕືອນນາງ,
ບໍ່ມີຫຍັງອີກທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້. ພວກເຈົ້າຢາກກິນປິຊາຫຼື -
ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່, ພວກຜູ້ຊາຍນາງໄດ້ຮັບລົດຈັກຂອງນາງຖືກລັກແລະມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງພວກເຮົາ
, ພວກເຮົາຕ້ອງແກ້ໄຂສິ່ງນີ້!
ແມ່ນແລ້ວຜູ້ຊາຍທີ່ສໍ້ໂກງແຕ່... ພວກເຮົາຕ້ອງແກ້ໄຂສິ່ງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທາງດ້ານເຕັກນິກວ່ານາງພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃນເວລາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງພວກເຮົາແທ້ໆ...
ແມ່ນແລ້ວ...
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາລົດຈັກນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນແມ່ຍິງມະນຸດທີ່ສວຍງາມແລະ
ຫນ້າ ຮັກນີ້!!! ການສ້າງຕັ້ງແອລຟາ!! ໄປ!!
ໂວ້! ຂ້ອຍຄິດວ່າຮໍໂມນທັງ ຫມົດ ຂອງລາວຫາກໍ່ເຂົ້າມາໃນເວລາດຽວກັນ.
ຕິດຕາມລາວ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? 26.
ດີແລ້ວ ພວກຜູ້ຊາຍ, ປົກປ້ອງທາງອອກ. ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການແຜນທີ່ບໍ່ມີຄວາມໂງ່ທີ່ສຸດ
. ເຕັກນິກນິນຈາແຕ່ລະຄົນ. ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານໃຊ້ຄວາມລັບເພື່ອປິດປະຕູ -
ເຈົ້າບອກວ່າເຂົ້າໄປໃນສຽງດັງບໍ? WOOOO!
ຢຸດຢັ້ງ...
ຣາຟ໌! ຣາບ໌!
ໃຜ?
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍຫຼາຍຄົນ. ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າຮ້າຍແຮງແທ້ໆ.
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນພວກຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ສະໂມສອນໄມສ໌.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, mascot ໄດ້ບໍ? ແມ່ນແລ້ວ. Geico Geckos ໄດ້.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າຄືກັບ Shreks ນ້ອຍຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຮົາໄດ້ກະກຽມຊີວິດທັງ
ຫມົດ ຂອງພວກເຮົາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້. 27.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນການຕໍ່ສູ້ກ່ອນ... ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນບໍ
, ແຕ່ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ກະດານໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນ. ຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍກະດູກໃຫຍ່ແນວໃດ?!
ບາງທີພວກເຮົາຈະແບ່ງປັນການນັ່ງນີ້ດ້ວຍຄວາມມ່ວນຊື່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ມ່ວນພໍສົມຄວນ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ, ເພື່ອນ.
ເວົ້າພຽງພໍ! ຂ້ອຍຝັນກ່ຽວກັບການຕໍ່ສູ້ທຸກໆຄືນ!
ເຈົ້າມີບັນຫາຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ຣາຟ.
ໂອ້ ທັນທີ...
ຣາຟ໌ໂຈມຕີຄົນຮ້າຍແຕ່ລອຍໃສ່ນ້ ໍາ ມັນທັນທີແລະຕົກລົງ.
ໂຣກຊາຍ!
* ຮ້ອງໄຫ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ເລືອດສັ່ນສະເທືອນ*
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ໂອ້ ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຈະເຈັບປ່ວຍ.
ໂອ້ ໂຊກຮ້າຍ! ເອົາມັນອອກ!
ມັນຍັງຢູ່ໃນຕີນຂອງຂ້ອຍ! 28.
ໄມເກີ ລະມັດລະວັງ!!
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ໂອ້... ດີແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນໂອ້ -
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີເລີດແມ.
ບາງທີພວກເຂົາຈະເຫັນມະນຸດສະທໍາໃນເລື່ອງຫລັງທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາຍັງບໍ່ເຫັນ! ພວກເຂົາບໍ່ເຫັນມັນ!
ຄິດໄວໆ, ເລໂອ!
ເຮ້ ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ! ບໍ່!
ໂວ້!
ດີແລ້ວ ຣາຟ, ເຈົ້າໄປຊ້າຍ, ຂ້ອຍໄປ...
ຂ້ອຍບອກວ່າໄປຊ້າຍ.
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ!
ໄມເກີ ລະມັດລະວັງ! 29.
ອາ! ໂອ້ ທັນທີ! ຊ້າເກີນໄປ! ຈິດໃຈ!
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ຂ້ອຍມີກະດານໃຫຍ່! ອາ!
ຫຍັງເປັນຫຍັງ?!
ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ...
ໂອ້! ພວກຜູ້ຊາຍຢຸດການຖິ້ມສິ່ງຕ່າງໆໃສ່ຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ? ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ?!
ຊ່ວຍລົດຈັກ!! ຊ່ວຍລົດໃຫຍ່ຂອງແມ່ຍິງມະນຸດທີ່ສວຍງາມ!!
ໂອ້.
ກິນມັນໂດຍບໍ່ມີ crumbs!
ດີແລ້ວ ສະບາຍດີ ສະບາຍໃຈ.
ໄມເກີ ລະວັງ!
ໂອ້!
ລາວ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາ!!
ຂ້ອຍດີເລີດ.
ດີເລີດ!
ແມ່ນແລ້ວ ຣາຟ!
ອູຈກ...
ພວກຜູ້ຊາຍ - ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ!
ນັ້ນບໍ?!?!?!?!?! / ຂ້ອຍຊ່ວຍຢ່າງສົມບູນ!
ເຊື່ອງຕົວ! ເຊື່ອງໂຕ! ເຊື້ອໂຕ!
ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍເປັນຄົນບໍ່ຕໍ່ສູ້ທີ່ບໍ່ມີອາວຸດ
, ຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບລົດຈັກຂອງນາງ.
ໂວ້... ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ບາກຂອງທ່ານໂວ້.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຄືນນີ້ຈະໄປ.
ລໍຖ້າເຈົ້າໄປໃສ? ເຮ້.
ເຮ້ ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ພວກຜູ້ຊາຍຂ້ອຍຄິດວ່ານາງສາມາດເຫັນພວກເຮົາໄດ້./
ນາງບໍ່ສາມາດເຫັນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້./ ນາງສາມາດເຫັນພວກເຮົາຍັງໄດ້ຢ່າງສົມບູນ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດເລື່ອງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບດາວນິນຈາ, ດີບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ລົດຈັກຂອງຂ້ອຍກັບມາ, ສະນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນສີ່ມົນທົນ, ອູມ...
ດອນນີ ເຈົ້າອອກໄປກ່ອນ,
ເຈົ້າເປັນຄົນຊົມເຊີຍແລະເປັນມິດຕະພາບທີ່ສຸດ. 32.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າຕ້ອງມັກ, ເຕົ້າໂຮມກັນ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,
ແຕ່ເຈົ້າລີ້ຢູ່ໃນເງົາຍາວນານກວ່າເກົ່າ, ເຊັ່ນວ່າ, ມັນມີຄວາມສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍຂຶ້ນໃນແຕ່ລະວິນາທີ.
ນາງເວົ້າວ່າພວກເຮົາສູສ໌! ນັ້ນບໍ່ດີ! ນັ້ນບໍ່ແມ່ນດີ!
ແມ່ນແລ້ວ
ແລະດຽວນີ້ມັນຄືກັບຄວາມສ່ຽງສອງເທົ່າທີ່ຈະສັ່ນສະເທືອນກ່ຽວກັບວິທີການສ່ຽງ...
Wassup? / ເຮ້.
ໂອ້ ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບພວກຕໍ່ສູ້ກັບອາຊະຍາກໍາທີ່ມີຊຸດກະຕ່າ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າຄວາມຈິງໃຈ,
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າສັດທີ່ດີທັງ ຫມົດ ຖືກເອົາໄປ... ແມວ... ມີແມວເພື່ອຈັບ... ໂວ້, ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແມ່ນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ -
ຕາເຫຼົ່ານີ້ຊຸ່ມຊື່ນຄືກັບກະດານຕາທີ່ແທ້ຈິງ. ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ໃສ່ແລະປິດແນວໃດ
? ນັ້ນແມ່ນຜິວ ຫນັງ ຂອງທ່ານ! ນີ້ແມ່ນຜິວຂອງທ່ານ!
ດີແລ້ວ ນາງ ກໍາ ລັງຈັບຂ້ອຍ - ນັ້ນແມ່ນຜິວຂອງຂ້ອຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ - ຫຍັງ - ເຈົ້າເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າສາມາດເປັນຫຍັງໄດ້?
ພວກເຮົາສາມາດອະທິບາຍເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?
ພວກເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບ pepperoni?
ນາງຢູ່ລຸ່ມເພື່ອກິນປິຊາ./ ໂວ້./ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະໄປໄກນີ້.
ດົນນານແລ້ວ, ຂ້ອຍແລະອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ແມ່ນກະທູ້ກະທູ້ນຶ່ງ
... / ແລະຜູ້ຊາຍຄົນນີ້... / ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມາຈາກໃສ...
ຢຸດ, ຢຸດຢັ້ງ ຢຸດ ຢຸດຍຸດຍ້າຍ!!! ດີ, ເຈົ້າເປັນກະທູ້ເດັກນ້ອຍທີ່ແທ້ຈິງ, ຜູ້ທີ່ຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບນ້
ໍາ ກ້ອນທີ່ລຶກລັບແລະດັ່ງນັ້ນເລີ່ມອາຍຸຈາກກະຕູ້ເດັກທີ່ປ່ຽນແປງເປັນຜູ້ຊາຍກະຕ່າທີ່ປ່ຽນແປງ?
ເດັກນ້ອຍກະຕ່າກະຕ່າຍກະຕູ້ກະຕູ້ນະ.
ຜູ້ຊາຍກະທູ້.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າໄວລຸ້ນ... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າໄວລຸ່ນທີ່ເຢັນ.
ໄວລຸ້ນ! ແປກໃຈ, ໂຊກຮ້າຍ. ດີບອກຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນ, ແນ່ນອນ!
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ເຊັ່ນ, ເຊັ່ນວ່າ, ມີເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນບໍ?!
ບໍ່. ພຽງແຕ່ພວກເຮົາ! 34.
ພວກເຂົາຢູ່ຄົນດຽວໃນໂລກ.
ແລະຄືກັບວ່າບໍ່ມີໃຜເຄີຍຖາມເຈົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ຫຼືເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?
ບໍ່./ ບໍ່./ ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເປັນຄົນ
ທໍາ ອິດ./ ປະຊາຊົນຄວນເວົ້າກັບພວກເຮົາ!
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາຈະເຮັດແບບວ່າຢູ່ໃນເວນດີ ວີລິມສ໌, ແຕ່ມັນແມ່ນມັນ!
ເຈົ້າຂຽນສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ລົງເປັນຫຍັງ?
ໂອ້ ດີ, ຂ້ອຍເປັນນັກຂ່າວ. ດີຂ້ອຍຢາກຈະເປັນນັກຂ່າວ
! ຂ້ອຍຂຽນ ສໍາ ລັບຫນັງສືພິມໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍ...
ແທ້ຈິງບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
... ເພາະວ່າເຈົ້າມີເບິ່ງກ້ອງ ຖ່າຍຮູບພ້ອມຫຼາຍ -
ບໍ່! ບໍ່ມີ! ບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ!!!
ດີແລ້ວ...
ຟັງ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ - ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄົ້ນຄວ້າເລື່ອງນີ້ຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບ Superfly ແລະອາຊະຍາກໍາ super ຂອງລາວ. ເບິ່ງ, ຕໍາຫຼວດໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດເວລາອອກເດີນທາງນີ້ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ພົບລາວໃນໄວໆນີ້
, ແມ່ນບໍ? ມັນເຮັດໃຫ້ພໍ່ແມ່ຢ້ານກົວ, ແລະພວກເຂົາຍົກເລີກບາລ!! ຂ້ອຍພະຍາຍາມ, ເຈົ້າຮູ້ຊ່ວຍລາວໃຫ້ຄວາມຍຸຕິທໍາເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນສາມາດເຢັນລົງຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ. ແຕ່ນີ້!!! ຊາວຫນຸ່ມຄາຣາແມຕັນ! ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານ
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຄວນເຮັດບໍ. 35.
ເປັນຫຍັງບໍ່?! ນີ້ແມ່ນຄໍາ! ນີ້ແມ່ນດີຫຼາຍ!
ພວກເຮົາຖືກສອນວ່າມະນຸດຈະພະຍາຍາມທໍາລາຍພວກເຮົາຖ້າພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຄີຍມີຢູ່
. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້າພວກເຮົາ! ຫຼືເອົາພວກເຮົາໃສ່ຫ້ອງທົດລອງແລະນົມພວກເຮົາ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ນົມເຈົ້າ! ເຈົ້າຍັງບໍ່ມີທ້ອງທ້ອງ!
ເບິ່ງ, ແມ່ຍິງມະນຸດ, ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມ, ສະນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນກົງກັບຂ້ອຍ:
ເຈົ້າຄິດວ່າມີຄົນຫຼາຍຄົນຄືກັບເຈົ້າບໍ? ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄົນທີ່ຈະຍອມຮັບພວກເຮົາບໍ?
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່ແນ່ນອນ. ອູມ, ບໍ່ແທ້ໆ. ບໍ່ມີທາງໃດເລີຍ.
ດີແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ, ມັນໄດ້ຮັບການຢືນຢັນ, ພວກເຮົາຖືກຕັດສິນລົງໂທດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ຖ້າຂ້ອຍເປັນຄົນຈິງໃຈ... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານເຈົ້າແມ່ນວ່າເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍອອກ. ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ພຽງແຕ່ຄືກັບ
... ຕົກລົງກັບເຈົ້າ... ແມ່ນແລ້ວ... ຂ້ອຍຈະຢ້ານຫຼາຍ. ຂ້ອຍຈະກັງວົນແລະກຽດຊັງແທ້ໆ. ຂໍໂທດ, ແມ່ຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົ່ງຂໍ້ຄວາມ.
ພໍ່ ກໍາ ລັງສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ພວກເຮົາ! ລາວ ກໍາ ລັງຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ. 36.
ດີ, ຢ່າງຫນ້ອຍພໍ່ແມ່ທັງ ຫມົດ ແມ່ນຄືກັນບໍ?
100%
ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນ.
ພໍ່ຂອງພວກເຮົາແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນແມວໃຫຍ່!!
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າລາວເປັນແມວ. ດີ, ຂ້ອຍຈະຖິ້ມທາງອາກາດໃຫ້ເຈົ້າຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຖ້າເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຢາກອອກໄປສູ່ໂລກຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ... ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢາກຂຽນເລື່ອງກ່ຽວກັບມັນຢ່າງຈິງໃຈ. Good night.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານາງເບິ່ງຄືວ່າເຢັນ.
ລາວມາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ນັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງທ່ານບໍ?
ເດັກຍິງທຸກຄົນ, ຜູ້ຊາຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ມັກນາງເລີຍ. ໃຫ້ຂ້ອຍການຕິດຕໍ່ນັ້ນ!
ໃຫ້ຂ້ອຍສາຍພົວພັນນັ້ນ! ກະລຸນາໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະສັບ!
ເຈົ້າບໍ່ມີຮີສສ໌!!!!
ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຖືກລະເບີດ! ມະນຸດ! ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກັບມະນຸດ!
ກະດານກະດານ! ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັບວາວາ!
ຂ້ອຍຢາກມີຜູ້ຊາຍຫຼາຍຂຶ້ນ! ຂ້ອຍມີຄວາມລົດຊາດຂອງຊີວິດແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກລ້າງມັນອອກຈາກປາກຂອງຂ້ອຍ
! ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນຢູ່ເທິງພາສາຂອງຂ້ອຍ, ຟື້ນຟູຢູ່ອ້ອມຄໍຂອງຂ້ອຍແລະ -
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂັບລົດຕົວແບບນີ້ລົງໃນດິນແທ້ໆ, ຜູ້ຊາຍ.
ແຕ່ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ! ມັນດີເກີນໄປທີ່ຈະປະຖິ້ມ!
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ຍິນເມສາ, ແລະ ຄໍາ ເວົ້າທີ່ອອກມາຈາກປາກທີ່ສ້າງຕັ້ງແລະສວຍງາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງນາງ
... ເຫດຜົນດຽວທີ່ນາງມັກພວກເຮົາແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຊ່ວຍນາງ. ນາງເຫັນພວກເຮົາເປັນວິລະຊົນ.
ສະນັ້ນ... ຖ້າທຸກຄົນເຫັນພວກເຮົາເປັນວິລະຊົນແນວໃດ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງ!!
ພວກເຮົາໃຊ້ຄວາມສາມາດນິນຈາຂອງພວກເຮົາເພື່ອເອົາ Superfly ອອກ!
ພວກເຮົາຈະດຶງລາວຂຶ້ນໄປຫໍເມືອງ, ຖິ້ມລາວໃສ່ຂັ້ນຕອນ ສໍາ ລັບຕໍາຫຼວດ, ແລະເວົ້າວ່າ,"ພວກເຮົາເປັນວິລະຊົນທີ່ຢຸດ Superfly! ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາເບິ່ງແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ, ແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ຂ້າງຂອງທ່ານ
!" ແລະທຸກຄົນຈະຄືກັບ..." ເຮ້, ກະຕູ້ເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍເປັນຄົນຂັບລົດແທັກຊີຈາກ Da Bronx." ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຄົນໃນເມືອງຈະຄິດວ່າພວກເຮົາເຢັນ! ພວກເຂົາຈະຍອມຮັບພວກເຮົາ!
ລົງນາມລູກຂອງຂ້ອຍ!
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເມື່ອສຽງໂຫວດທົ່ວໄປໄດ້ຕົກລົງລົງ, ພວກເຮົາຈະລົງທະບຽນໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ
, ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເປັນປົກກະຕິຖ້າບໍ່ແມ່ນຄົນນິຍົມຫຼາຍກ່ວານັກຮຽນສະເລ່ຍ!
ດີດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕິດຕາມສິ່ງນີ້! ມັນຄ້າຍຄືກັບຮັລກ໌ໃນ Avengers: Endgame! ແນ່ນອນ, ລາວເປັນໂມສເຕີສີຂຽວທີ່ ຫນ້າ ຢ້ານກົວທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ,
ແຕ່ທຸກຄົນຮູ້ວ່າລາວໄດ້ຊ່ວຍພວກເຂົາ, ສະນັ້ນພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຖ່າຍຮູບເຊລຟີກັບລາວໃນຮ້ານອາຫານ! ເຈົ້າຮູ້ວ່າແມຣກ ຣູຟາໂລໄດ້ປັບປຸງພາບນັ້ນສ່ວນໃຫຍ່ບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ລາວດີຢູ່ເທິງຕີນຂອງລາວ -
ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈເລື່ອງນັ້ນ, ດີບໍ?! ນີ້ແມ່ນແຜນການທີ່ດີເລີດ!
ຖ້າສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກໄດ້, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງຢູ່ກັບເຈົ້າຜູ້ເສຍຫາຍຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງຫຼາຍ!
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພໍ່ແນວໃດ? 39.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ລາວບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ກ່ຽວກັບມັນແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ...?
ເບິ່ງ, ຖ້າພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງນີ້, ພວກເຮົາຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງເມສາ. ມັນເບິ່ງຄືວ່ານາງ
ກໍາ ລັງເຮັດການຄົ້ນຄວ້າຫຼາຍໂຕນກ່ຽວກັບ Superfly. ນາງອາດຈະມີຂໍ້ ນໍາ ທີ່ດີບາງຢ່າງ.
ໂວ້ ໂວ່ ໂວ້ວ ໂວ່ວ. ໂວວ! ສະນັ້ນເຈົ້າເຂົ້າມາບໍ??!!!
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
ໂອ້!!!! / WOOOOO!!! / YEAHHH! / ໄປ! / ພວກເຮົາເຮັດໄດ້! ໄມເກີ!
ສະບາຍດີ? ກະຕ່າ... ພວກຜູ້ຊາຍ? ເຮ້! ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ, ແທ້ຈິງບໍ?
ສະບາຍດີ ເມສາ. ແມ່ນແລ້ວ... ມັນແມ່ນເລໂກ້...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າແລະພວກເຮົາມີຂໍ້ສະເຫນີ. 40.
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຊ່ວຍພວກເຮົາຊອກຫາ Superfly, ພວກເຮົານໍາລາວໄປສູ່ຄວາມຍຸຕິທໍາ... ເຈົ້າບັນທຶກທຸກຢ່າງ...
ແລະເມື່ອພວກເຮົາຈັບລາວ, ເຈົ້າປ່ອຍເລື່ອງ, ບາລຂອງທ່ານຖືກຍົກເລີກ, ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຍອມຮັບໂດຍໂລກເປັນວິລະຊົນ.
ໂວ້! ແມ່ນແລ້ວ! ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ດີແນ່ນອນ! ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຂ້ອຍເປັນຄົນຈິງໃຈ,
ຂ້ອຍຢຸດທັງ ຫມົດ ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້... ຂ້ອຍມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ...
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ພວກເຈົ້າມີຫູບໍ?
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ແມ່ນແລ້ວ! ພຽງແຕ່ວ່າແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນບໍ?
ພວກເຂົາຄິດວ່າເຈົ້າມີຫູ...
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາພົບກັນໃນຄືນນີ້, 8 ໂມງແລງ, ໂຮງຮຽນສູງ Eastman.
ທຸກຄົນຈະໄປແລ້ວ. ແລະຂ້ອຍມີການຄົ້ນຄວ້າຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ໃນຫ້ອງມືດຂອງໂຮງຮຽນ. 41.
ດີ. ດີ. ສະນັ້ນອູ... ມັນເປັນວັນທີ.
ລໍຖ້າຫຍັງ?
ຫຍັງ?!
ບໍ່! ປິດແມ! ພຽງແຕ່ຢຸດເວົ້າ!
ການຍົກເລີກ! ການຖິ້ມ!
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ... ອູ... ຂ້ອຍມີບໍລິການທີ່ບໍ່ດີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
, ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນຄືນນີ້!!
ໃຜບໍ່ມີຮີສສ໌ດຽວນີ້?
ສະບາຍດີ, ຈູບ!
ເຮ້!
ເຮ້! ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແທ້ໆ! ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ. 42.
ໂອ້ ນັ້ນບໍ? Ha! ບໍ່ເລີຍ. ພວກເຮົາກິນອັນຕະລາຍໃນອາຫານເຊົ້າ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍກິນປິຊາທີ່ມີຊິ້ນສ່ວນຂອງ waffles ເທິງມັນ.
ມັນດີກວ່າທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າແຊບຫຼາຍ, ຢ່າງຈິງໃຈ. ດີແລ້ວ, ເຂົ້າມາ.
ແທ້ຈິງບໍ? ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດ... ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ Eastman.
ໂວ້...
ນີ້ແມ່ນແປກໃຈຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຢາກໄປໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາເຮັດ! ພວກເຮົາເຮັດຫຼາຍ!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມັກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ? 43.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ໃນຖານະເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມນິຍົມແລະມັກຫຼາຍ ຂ້ອຍຮັກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມແມ່ນແລ້ວ
, ແຕ່ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ. ນີ້ແມ່ນການປະຕິບັດຕາມຄວາມຝັນຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່. ມັນດີກວ່າເກົ່າ!
ການໂຈມຕີຕີໄຕຕານ!! ໃຜທີ່ເປັນກະຕູ້ກະຕຸ້ນກະຕູ້ນີ້ມັກ anime!!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຄົນນີ້ເລີຍແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບຂ້ອຍຫຼາຍກ່ວາໃຜເຄີຍມີ!
ພວກຜູ້ຊາຍ, ເບິ່ງ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ການທົດລອງທີມງານປັບປຸງ
. ຂ້ອຍຕ້ອງລົງທະບຽນ. ນີ້ແມ່ນຫນ້າປະທັບໃຈ!!!!
ໄມເກີ ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ພວກເຮົາບໍ່ໄປບ່ອນນີ້ເລີຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ! ການທົດສອບບໍ່ແມ່ນເປັນເວລາສອງອາທິດ. ພວກເຮົາສາມາດລົງທະບຽນໄດ້ໃນເວລານັ້ນ
! ພວກເຂົາຕ້ອງການນາມສະກຸນ. ລໍຖ້າ, ນາມສະກູນຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່... ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເລີຍ...
ພວກເຮົາມີນາມສະກຸນບໍ?
ພວກເຮົາເປັນໃຜ? 44.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ! ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະແຍກມັນອອກ... ໄມເກວ
ແອນເຈໂລ. ເຮ້! ຂ້ອຍເປັນໄມເກີ ແອນຈໂລ! ສົມບູນແບບ!
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນເລໂກ້ ນາໂດ!!!
ມັນອາດຈະເປັນເລອນ ອາຣໂດ! ນັ້ນແມ່ນຊື່ທີ່ເຢັນ! ເລອນ!
ພວກຜູ້ຊາຍ! ຢຸດນາດໂກ້! ລາວມີຄວາມຮູ້ສຶກ!
ຮາຮາ ນາງເອີ້ນລາວວ່ານາໂດເຊັ່ນກັນ!
ນາດໂດ!
ເຮ້ ດີ, ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກຍິງປູເກ
! ຮາ! ນັ້ນແມ່ນນາມສະກຸນທີ່ບໍ່ດີ!!
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຂຽນວ່າ ເດັກຍິງປູເກີ!
ມັນອາດຈະຂຽນວ່າເດັກຍິງປູກ! ບາງທີເດັກຍິງຄົນນີ້ພຽງແຕ່ມັກຕູນາ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງໂຊກຮ້າຍບໍ?!!
ນາງເປັນເດັກຍິງໂຊກຮ້າຍ!!
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າ ມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າປອກ.
ດີແລ້ວ, ຢຸດເຊົາ! ຟັງ, ຟັງ! ຮາຮ໌... 45.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍຍັງນ້ອຍຂ້ອຍຢາກເປັນນັກຂ່າວ -
ແລະດັ່ງນັ້ນຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດອ່ານການປະກາດໃນຕອນເຊົ້າໄດ້... ແລະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ດີ... ມັນບໍ່ໄດ້ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ບາງທີກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຄວາມສົນໃຈໄດ້ຈັບຂ້ອຍ
- ແລະຄວາມກັງວົນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຈະລະເບີດ...
ແລະດັ່ງນັ້ນ... ດີ...
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍກາຍເປັນໄວຣັສ. ຂ້ອຍຖືກປະສົມປະສານ.
ແມມດ.
ສຽງດັງເປັນແນວໂນ້ມໃນ Tik Tok.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ເຈ້ຍເພື່ອຊອກຫາ Superfly ແລະເຮັດໃຫ້ບາລບໍ່ຖືກຍົກເລີກ, ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ຫ່າງຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບຢ່າງແຂງແຮງ
, ແຕ່ຍັງ... ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ສໍາ ລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຢັນແທນທີ່ຈະ...
ຫຍັງ, ເປັນເດັກຍິງໂຊກຮ້າຍບໍ? ເຈົ້າບໍ່ຢາກມັນອີກບໍ? ບໍ່?
ດີເລີດ, ມ່ວນຊື່ນ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ແຕ່ບາງທີເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວທີ່ຢາກເປັນວິລະຊົນເພື່ອໃຫ້ຄົນມັກພວກເຂົາ, ດີບໍ? ພວກເຮົາໄປໄດ້ບໍ?
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ.
ແທ້ແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ, ມັນ ຫນ້າ ປະທັບໃຈຫຼາຍ. ດີ, ຟັງ. Superfly ເບິ່ງຄືວ່າ ກໍາ ລັງສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ Gru, ສິ່ງຂອງປະເພດ Megamind. ລາວ ກໍາ
ລັງເຮັດໃຫ້ການຂົນສົ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ເຕັກນິກສູງ. ລັດຂອງສິລະປະ, ລາຄາແພງຫຼາຍ. ແລະລາວຈ່າຍເງິນໃຫ້ຄົນຮ້າຍເພື່ອເຮັດວຽກທີ່ເປື້ອນຂອງລາວເພື່ອໃຫ້ລາວສາມາດຢູ່ພາຍໃຕ້ຣາດາຢ່າງສົມບູນ. ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເຫັນໃບຫນ້າຂອງລາວ. 47.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະລາວຂ້າທຸກຄົນທີ່ເຮັດ!
ໂວ້!!!
ດີເລີດ!
ບໍ່, ບໍ່ເຢັນ.
ສະນັ້ນ... ພວກເຮົາຈະຊອກຫາລາວແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ການລັກລອບລົດບັນທຸກນ້ ໍາ ກ້ອນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ, ແມ່ນບໍ? ພວກເຂົາລັກຫນ່ວຍເກັບຮັກສາວິທະຍຸເຄື່ອນໄຫວ
- ແລະເບິ່ງ! ຂ້ອຍພົບສິ່ງນີ້ຢູ່ຮ້ານຕັດທີ່ພວກເຂົາເອົາລົດຈັກຂອງຂ້ອຍ -
ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດທຸລະກິດກັບ Superfly. ຮ້ານຕັດຫຍິບນັ້ນຖືກ
ດໍາ ເນີນງານໂດຍຄົນເຫຼົ່ານີ້ແລະທີມງານຂອງພວກເຂົາ -
ແຊຣອນສັ້ນ, ບລາດ ບຣອນສັນ, ໂຕປີ ໂຕມ ແລະ ເນັດປົກກະຕິ.
ພວກເຂົາແມ່ນຜູ້ທີ່ສາມາດ ນໍາ ພວກເຮົາໄປຫາ Superfly ໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ແນະນໍາຫຼາຍຢ່າງ.
ແລະມີນາມສະກຸນທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍຢ່າງ.
ຍັງດີກວ່ານາໂດ.
ເຮ້ ພວກເຮົາຕົກລົງກັນກ່ຽວກັບເລອນ ອາຣໂດ. 48.
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕິດຕາມພວກມັນລົງ.
ເນັດປົກກະຕິຮັບມືກັບເລື່ອງນັ້ນ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຂາຍຕູ້ທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ
ຫມາຍ! ເຈົ້າຕ້ອງການແຊຣອນສັ້ນ!
ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າກັບກະທູ້ໂງ່! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາໂຕມຕຸເປຍ!
ເຮ້ເຮ້ ເຮ້, ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າມັນແມ່ນເບີເນຍທີ່ບໍ່ດີທີ່ທ່ານ
ກໍາ ລັງຊອກຫາ. ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກຂ້ອຍ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ພວກກະທູ້ສອບສວນຄົນໂຊກຮ້າຍສຸດທ້າຍ.
ດີແລ້ວ! ຂ້ອຍຈະເວົ້າ! ແມ່ນແລ້ວດີ, ພວກຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ລັກ ຫນ່ວຍ ເກັບຮັກສາວິທະຍຸນີ້. ແຕ່ Superfly, ລາວຂ້າພວກເຂົາ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໂທຫາຂ້ອຍແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເອົາສິ່ງອື່ນໃຫ້ລາວ, ເຄື່ອງເຂົ້າກັນໄດ້. ແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດມັນ, ລາວຈະຂ້າຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ!
ສະນັ້ນ, ໃນມື້ວານນີ້, ພວກເຮົາມີຫນຶ່ງ. ຂໍ້ຕົກລົງກັບ Superfly ແມ່ນໃນຄືນນີ້
, ພາຍໃຕ້ຂົວ. ພວກເຮົາຢ່າມາຍຸ້ງກັບລາວຫນ່ວຍງານຂອງລາວແລະລາວປ່ອຍພວກເຮົາ.
ດີ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ.
ເພື່ອນ!! ລາວເວົ້າ! 50.
ມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ!
ອາເດຣນາລິນທີ່ສູບໃນເສັ້ນເລືອດຂອງຂ້ອຍແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
Superfly ກໍາ ລັງເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບຄົນຂອງແບດ
ເບີເນຍໃນຄືນນີ້. ໃນຊົ່ວໂມງຫນຶ່ງ, ພາຍໃຕ້ຂົວບຣູຄລິນ.
ພວກເຮົາປາກົດຕົວໃນລົດບັນທຸກຂອງເບີເນຍພ້ອມກັບສິນຄ້າ, ແລະ BOOM! Superfly
ຖືກຈັບໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ!!! ເຈົ້າໄດ້ຮັບເດືອນເມສານັ້ນບໍ? ເຈົ້າຖ່າຍຮູບມັນບໍ?!
ຂໍໂທດຂ້ອຍຄວນຖ່າຍຮູບສິ່ງທັງ ຫມົດ
ທີ່ເຈົ້າເຮັດບໍ? ເພາະວ່າມັນໂງ່ຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍຈະເວົ້າ!" ເອຮ້... ຂ້ອຍເປັນແກ້ງສເຕີ... ຂ້ອຍມີກະຕ່າກະທູ້ຂອງຂ້ອຍແລະ Tims
ຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງການໄຂ່ແລະຈິດຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ. ເຈົ້າມີສິນຄ້າ Superfly?!?!"
ໄຂ່ບັກໂກນແລະຈິດ! / ຂໍເອົາໄຂ່ແລະຈີສ໌ນັ້ນ! / ໄຂ້ແລະຈິສ໌ນີ້! / ໂອ້ ໂອ້! ຂໍໃຫ້ເອົາໄຂ່ມານແລະຈີ້ສ໌ທີ່
! / ດ້ວຍເບວ! / ພວກເຮົາຢູ່ພາຍນອກ! / ເຈົ້າໄດ້ຍິນ! Yerddd! / Egg ແລະຈິດຊີສ໌!
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າສິ່ງນີ້ຈະຊ່ວຍຄົນຄືກັບເຈົ້າ
. ພຽງແຕ່ເປັນຄວາມຈິງໃຈ.
ໄຂ່ບັກໂກນແລະຈິດ! / ຂໍເອົາໄຂ່ແລະຈີສນັ້ນ! 51.
ໂອ້, ຂໍ້ຄວາມຈາກພໍ່.
ເຈົ້າຄິດວ່າມີຫຍັງຜິດ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າແມວນັ້ນກັບມາແລ້ວ! ລາວຢ້ານກົວທຸກຄັ້ງ!
ລາວອາດຈະພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ Roku ເຮັດວຽກອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຫວັງວ່າມັນໄວແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດພົບກັບ Superfly ໄດ້.
ດີແອບຣິນ, ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ເທິງນັ້ນ,
ແຕ່ພໍ່ຂອງພວກເຮົາ... ລາວບໍ່ມັກມະນຸດແທ້ໆ -
ຂ້ອຍຢາກເປັນຄົນຍຸຕິທໍາ... ຂ້ອຍບໍ່ມັກແມວ, ສະນັ້ນ...
ແລະມັນເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາຢ່າງສົມບູນ!
ເຂົ້າໃຈໄດ້. ແຕ່ອູ, ພຽງແຕ່ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
, ດີບໍ? ພວກເຮົາຈະກັບມາໃນສອງສາມຄັ້ງ.
ແລະມີແມງໄມ້ ກໍາ ລັງເດີນເຮືອຢູ່ເທິງໂບດ. ດີເລີດ
. ດີ. ຮັກທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງສິ່ງນັ້ນ. 52.
ພວກເຂົາເບິ່ງແລະເຫັນວ່າ Splinter
ໄດ້ຈັດງານລ້ຽງນ້ອຍໆໃນເຮືອນລະບາຍນ້ ໍາ. ມີປິຊາຫຼາຍຢ່າງວາງໄວ້.
ມາແລ້ວ ພໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢ້ານກົວພວກເຮົາຕໍ່ໄປໄດ້ຢ່າງນັ້ນ.
ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງມີບາລອນຢູ່ບ່ອນນີ້?
ພໍ່... ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ຫຍັງ?! / ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ./
ມັນເຂົ້າໄປໃນສິ່ງຂອງຂອງພວກເຮົາແນວໃດ?
ນັ້ນແມ່ນ... ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮັກ...
ອູຮ້ / ປິຊາ / ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້... ເບິ່ງພໍ່, ພວກເຮົາຍ້ອງຍໍມັນ,
ແຕ່ພວກເຮົາມີວຽກງານອີກຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ.
ບໍ່! / ເອວ! / ມັນບໍ່ເຄີຍນົມ! / ເປັນຫຍັງໃຜຈຶ່ງເຮັດແບບນັ້ນ?!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງໂດດໄປຫາການນົມຢູ່ສະເຫມີ?! 54.
ບໍ່. ພໍ່ເບິ່ງ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດວຽກງານ, ຊື້ເຄື່ອງ,
ເອົາສິ່ງຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນ, ນັ້ນແມ່ນມັນຢ່າງແທ້ຈິງ.
ບໍ່ມີຫຍັງອີກເລີຍ.
ດີແລ້ວ ເຮ້ ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບຄວາມແປກໃຈ... ງານລ້ຽງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຍ້ອງຍໍມັນພໍ່. ພວກເຮົາຈະອອກຈາກ...
ສະບາຍດີ.
ໂວ້, ເຈົ້າເປັນຄົນຂັບລົດທີ່ດີແທ້ໆ, ດອນນີ.
ເວລາບໍ່ຈໍາກັດໃນ Forza Horizon ສຸດທ້າຍໄດ້ຜົນຕອບແທນ!
ເຮ້ ພວກຜູ້ຊາຍ. 55.
ສະບາຍດີ, ເມສາ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ. ດຽວນີ້ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ, ຮູບພາບນີ້ຈະເປັນຮູບພາບທີ່ແນ່ນອນຂອງການມີຊີວິດທັງ
ຫມົດ ຂອງເຈົ້າ... ສະນັ້ນອູມ... ເຊັ່ນວ່າຢ່າເຮັດໃຫ້ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼືຫຍັງເລີຍ.
ດີເລີດ!
ເຮ້ ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ໂຊກຮ້າຍຕໍ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ພວກເຮົາຕ້ອງພະຍາຍາມຢ່າງ ຫນັກ ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ເຮ້ ງຽບ ງຽບ ເບິ່ງ! ລາວມາແລ້ວ!
ເບິ່ງລົດເຫລົ່ານັ້ນແມ!
ລາວມີຄວາມກຽດຊັງບາງຢ່າງກັບລາວ!
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນ Superfly!
ພະລັງງານມ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງແມວເຫຼົ່ານັ້ນແມ!
ດີແລ້ວ ພວກຜູ້ຊາຍ, ມີລົດສອງຄັນແລະລົດຈັກ
, ນັ້ນແມ່ນຄືກັບຜູ້ຊາຍສິບຄົນເທິງສຸດ. 56.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ, ພວກເຂົາຈະຢ້ານກົວຫຼາຍເມື່ອພວກເຂົາເຫັນວ່າພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງຈະຂຶ້ນກັບກຸ່ມຄົນປ່ຽນແປງ! HAHAHA!!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ ຂ້ອຍຈະຊະນະເອັມມີຍາມກາງເວັນ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ, ເລໂອ?
ໂອ້ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າເປັນຜູ້ນໍາ! ເຈົ້າຄວນຮູ້!
ອາລຟາ? ການສ້າງຕັ້ງອາລຟາມາ?
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າການສ້າງຕັ້ງແອລຟາແມ່ນຫຍັງ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? 57.
ໂຢໂກ້!!!! ມາແລ້ວ! ມາເອົາສິນຄ້າ!!
ອາຮ້!
ໂຢ!
ຫຍັງ??!?!? ຫຍັງ - ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ມີກະທູ້ນ້ອຍໆບໍ? ສະບາຍດີ! ເບິ່ງເຈົ້າແມ!
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ ຫນ້າ ຮັກທັງ ຫມົດ! ບາເນີທີ່ບໍ່ດີມີກະຕູ້ບາງຢ່າງໃນບັນຊີເງິນເດືອນ!
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບເບີເນຍ
! ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊອກຫາເຈົ້າ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າມີຄົນປ່ຽນແປງອີກຄົນ!! ເຊັ່ນພວກເຮົາ?!?!
ນີ້ແມ່ນ WILD! ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ເປັນໂຊກແຊງ, ເຊັ່ນວ່າ... ພວກເຮົາຄິດວ່າ, ເມື່ອ 15
ປີກ່ອນແມ່ນແລ້ວ, ບາງຂີ້ເຫຍື້ອໄດ້ຖືກຖິ້ມລົງໃນລະບາຍນ້ ໍາ ແລະເຈົ້າຈະມາຈາກນັ້ນບໍ?
ພວກເຮົາມັກ ຄໍາ ວ່າ"ໂອໂຊ" ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້. ໂອ້ໂອ້. 58.
ມັນດີແທ້ບໍ? ມັນເປັນນ້ ໍາ ມັນ.
ສະບາຍດີ!!! ໂອ້! ຂ້ອຍມັກມັນ! ຂ້ອຍຮັກນ້ ໍາ ມັນ! ສະນັ້ນເບິ່ງເບິ່ງແມ. ນ້ ໍາ ມັນດຽວກັນນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ!! ດີບໍ? ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
, ບັກສເຕີ ສຕັອກແມນ, ລາວເປັນຄົນທີ່ຖິ້ມນໍ້າມັນລົງໃນລະບາຍນ້ ໍາ! ສະນັ້ນທາງດ້ານເຕັກນິກພວກເຮົາເປັນອ້າຍນ້ອງ. ມີຫຍັງຂຶ້ນ!
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່!
ໂວ້! ຂ້ອຍຢາກມີລູກອ້າຍນ້ອງຢູ່ສະເຫມີ!
ດີ, ເບິ່ງເຈົ້າດຽວນີ້, ເຈົ້າມີກຸ່ມ!!! ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ນໍາ ສະ ເຫນີ ຄົນເບິ່ງຂອງຂ້ອຍ! ນີ້ແມ່ນເບບອບ ແລະ ນັ້ນແມ່ນຣັອກສຕີດີ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ພວກເຮົາມີວິງນັດ.
ສະບາຍດີ! ວິນວາວ!!
ພວກເຮົາມີ Ray Fillet -
ຢຸດການຮ້ອງເພງ, ຄົນໂງ່! ພຽງແຕ່ເວົ້າຊື່ຂອງທ່ານປົກກະຕິ, ຜູ້ຊາຍ.
ໂອ້, ຣາຍ ຟີເລັດ. 59.
ນີ້ແມ່ນຫົວ ຫນັງ -
ໂອ້!! ພວກຜູ້ຊາຍວັນບຸນ!
ແມງໄມ້ຈິນຈີສ໌.
ໂອ້ ໂອ້.
ເບິ່ງເສື້ອຜ້ານ້ອຍໆແມ!
Goochie goochi goo. Peekaboo! Peekabuo!
ຢ່າເປັນຜູ້ປົກຄອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຊື່ນັ້ນ. ຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ
! ນັ້ນແມ່ນ Scumbug - ນາງເວົ້າພຽງແຕ່ແມງໄມ້ເທົ່ານັ້ນ.
ອາຮ້!!
ແລະນັ້ນແມ່ນ Mondo Gecko.
ເຮ້ ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນແມ!! ຂ້ອຍເປັນຄົນອ້ອມແອ້ມ
! ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້! ເຂົ້າໄປ!
ຄົນນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າເຢັນ. ຂ້ອຍມັກວິວຂອງລາວ!
ຂ້ອຍມັກຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ! 60.
ຂ້ອຍມັກຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເຈົ້າ!
ຂຸດຄົ້ນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍມັກວິດີໂອຂອງທ່ານ!
ໂມນໂດ! ຢຸດການອ້ອມແອ້ມທຸກຄົນ!
ແມ່ນແລ້ວ! ຈື່ໄວ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ! ເລື່ອງ!
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງສ້າງອາວຸດມະຫາສານບາງຢ່າງ!
ອາວຸດບໍ?! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສ້າງທາງກົງກັນຂ້າມຂອງອາວຸດ
! ອາວຸດຂ້າ! ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຈະສ້າງ!
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍອມເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສ້າງຫຍັງ?
ຖ້າພວກເຮົາຈະສົນທະນາກັນ, ໄປບ່ອນທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຄິດອອກມາແລ້ວ.
ຣາຍ ຟີເລັດ!!!!
ເຮ້, ລະວັງກະຕຸ້ນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ ຟີເລັດ.
ນີ້ແມ່ນຫນ້າປະທັບໃຈ! ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບໃຜອີກຄົນໃດທີ່ໂຊກຮ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ!
ສິ່ງທີ່ບໍ່ຄວນໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ!!??
ຂ້ອຍກຽດຊັງທຸກຢ່າງແມ!!!!!
ຜູ້ຊາຍ, ພວກເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນ!!
ນັ້ນດີ!
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ!
ມັນດີເລີດ!
ສະບາຍດີ, ພວກເຈົ້າດີ! 62.
ມັນເປັນເກືອບທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາເຮັດ!
ອອກຈາກຫ້ອງແຖວ!
ຢ່າກັງວົນຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ເພື່ອນ!
ເກມຕໍ່ໄປ!!!
ນີ້ແມ່ນຫນ້າປະທັບໃຈ!
ກວດສອບມັນ, ກວດເບິ່ງມັນ, ເບິ່ງມັນ -
ໂຢ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ!
ໂຊກຮ້າຍມາແລະເອົາໃບຫນ້າຂອງນາງໃສ່ພັດລົມ. GOO ບິນຢູ່ທຸກບ່ອນ.
AHHH!! / ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຫວານ!
ສະບາຍດີ ພວກຜູ້ຊາຍ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ... ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເວົ້າຈິງບໍ.
ດີແລ້ວ ຖາມລາວອີກຫຼາຍ ຄໍາ ຖາມ! ຊອກຫາວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຄົນນີ້!
ສະນັ້ນອູມ,
ບາງທີເຈົ້າສາມາດສິ້ນສຸດການອະທິບາຍເຊັ່ນວ່າເຈົ້າມາຈາກໃສແລະເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງແລະສິ່ງອື່ນໆ?
ຂ້ອຍຢາກຫຍັງ? ໂອ້, ງ່າຍດາຍ. ການຍອມຮັບ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍແມ! ພວກເຮົາຢາກຄືກັນ!
ຂໍໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນເລີ່ມຕົ້ນ...
ຄວາມຊົງຈໍາເບື້ອງຕົ້ນຂອງຂ້ອຍໃນໂລກແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າລາວບໍ່ເຄີຍຖືກຍອມຮັບ... ລາວພຽງແຕ່ຕ້ອງການຜູ້ຊາຍຄອບຄົວ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວສ້າງພວກເຮົາ. ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຄົນທີ່ລາວເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບສົ່ງການປະຕິບັດງານຜ່ານ. ພວກເຂົາເອົາມັນຈາກລາວ. ຂ້ອຍຊ່ວຍອ້າຍແລະເອື້ອຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ, ແລະເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງລ້ຽງພວກມັນ.
ລາວເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ.
ລາວເຮັດແລ້ວ. 64.
ພວກເຮົາປັບຕົວດີຫຼາຍ!
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ... ພວກເຮົາຄິດວ່າ... ມະນຸດເຫຼົ່ານີ້, ແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາໄດ້ຄາດຕະກໍາພໍ່ຂອງພວກເຮົາ, ແຕ່, ບາງທີພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມຮ້າຍແຮງທັງ
ຫມົດ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ພວກເຮົາອອກໄປແລະພວກເຮົາຕີເມືອງ. ແລະ... ມັນບໍ່ໄດ້ໄປດີ. ໂດຍສະເພາະຜູ້ຊາຍຄົນນີ້... ລາວຈະບໍ່ຢຸດການຕິດຕາມພວກເຮົາ. ລາວຢາກຂ້າພວກເຮົາ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ!
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພໍ່ຂອງພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນລະບາຍນ້
ໍາ ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
ດີບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ! ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນການເລືອກແບນກ໌. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ? ຂ້ອຍເອົາຄົນໂງ່ນັ້ນລົງ
. ຂ້ອຍຈັບກະຕ່ານັ້ນ, ໂມລີໄດ້ຕີລາວ! ໂວບໂວບ. ເຖິງ ຫນຶ່ງ ນິ້ວຂອງຊີວິດຂອງລາວ. ໂບບ!
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈຂ້າມະນຸດທັງ ຫມົດ, ແລະປ່ອຍໃຫ້ຄົນປ່ຽນແປງປົກຄອງໂລກ!!
ນັ້ນແມ່ນການເອົາ!
ຂ້ອຍໄດ້ມໍລະດົກຈິດໃຈຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບວິທະຍາສາດແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ, ຖ້າຂ້ອຍສ້າງເຄື່ອງຈັກເພື່ອປະຕິບັດແຜນການຂອງຂ້ອຍແນວໃດ!? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລັກສ່ວນທັງ ຫມົດ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
, ແລະດຽວນີ້, ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ! ຂ້ອຍຈະໃຊ້ເລືອດຂອງຂ້ອຍ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ເພື່ອສ້າງລຸ້ນອາວຸດຂອງນ້ ໍາ ມັນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເປີດຕົວມັນເຂົ້າໄປໃນບັນຍາກາດແລະເບິ່ງມັນ
65.
ນີ້ແມ່ນກະຕຸ້ນ, ສັດທຸກສັດໃນໂລກຈະຖືກປ່ຽນເປັນຄົນປ່ຽນແປງ. ທຸກແມງໄມ້, ແມງໄມ
, ກະຕ່າ, ຫມາ, ປາແລະແມວ. ທຸກຢ່າງ! ແລະພວກເຮົາກາຍເປັນຊະນິດທີ່ປົກຄອງໃນໂລກ.
ນັ້ນບໍ່ດີ! ມັນບໍ່ດີຫຼາຍ. ສໍາລັບຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບມະນຸດໃນແຜນການຂອງທ່ານນີ້?
ບໍ່ມີຫຍັງດີ!
ພວກເຮົາຢາກມີວິທີອື່ນທີ່ຈະຮູ້ສຶກປອດໄພແລະມີຄວາມສຸກ
, ແຕ່ປະຊາຊົນ... ພວກເຂົາຕ້ອງໄປ.
ພວກມັນຈະຖືກກິນ, ເປັນຄົນໃຊ້, ກາຍເປັນເຊື້ອໄຟຂອງບາງຊະນິດ. ບາງທີພວກເຂົາຈະກາຍເປັນຮູບແບບຂອງການບັນເທີງ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ? ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຄີຍມີງານສະແດງຫມາແລະການແຂ່ງຂັນມ້າແນວໃດ
? ດີບາງທີພວກເຮົາຈະມີງານສະແດງຫົວແດງ, ການແຂ່ງຂັນເດັກຊາຍໄຂມັນ. ການຖິ້ມເດັກນ້ອຍ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຄິດບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງໂງ່.
ໂວ້, ນັ້ນແມ່ນ... ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ພວກເຂົາຄວນເປັນສັດລ້ຽງ!
ໂດຍຄວາມຈິງໃຈຂ້ອຍເປີດຕໍ່ຄວາມຄິດທັງ ຫມົດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ? 66.
ສິ່ງໂຊກຮ້າຍໃດທີ່ທ່ານຈະຄິດຂ້ອຍຢາກເຮັດມັນ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ? ພຽງແຕ່ວາງມັນໄວທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ຄູສ໌ດຽວນີ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້, ຂ້ອຍສາມາດ ສໍາ
ເລັດອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ແລະ... ການຍອມຮັບຈະເປັນຂອງພວກເຮົາ.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າຢາກຍ່າງກັບພວກເຮົາບໍ?
Cus ພວກເຮົາສາມາດເປີດເຄື່ອງຈັກໃນຄືນນີ້ໄດ້!
ແມ່ນແລ້ວ! / ຮັບຜິດຊອບ! / ເຢຍ ຟີເລັດ
! / ແມ່ນແລ້ວພວກຜູ້ຊາຍນ້ອຍໆ! ແມ່ນ!
ເຮ້... ພຽງແຕ່ກວດສອບເຂົ້າມາ, ເຈົ້າຢຸດພວກເຂົາດຽວນີ້ບໍ? ຫຼືເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖ່າຍຮູບເຈົ້າໃຫ້ຄົນຮ້າຍຮ້າຍກັບສ່ວນສຸດທ້າຍຂອງກະຕຸ້ນທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງລາວບໍ
? ເຈົ້າຈະຢຸດລາວບໍ?! ເຈົ້າຈະຫຍຸດລາວ. ໃຜ? ພຽງແຕ່ເວົ້າເພື່ອຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຢຸດລາ.
ໂຢ້... Superfly... ສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາເປັນຕົວຈິງແນວໃດ, ເຊັ່ນວ່າ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄືກັບ, ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງກາຍເປັນຄົນໂງ່ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນແຜນການແນວໃດ? ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ມັກມັນ, ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ແມ່ນແລ້ວ ພຽງແຕ່ເວົ້າແບບຄາດຄະເນ, ແນ່ນອນ.
ດີ... ນັ້ນຈະຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຜິດກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ແລະເຈົ້າທັງ
ຫມົດ ບໍ່ເຢັນເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ. 67.
ແລະນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ... ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ໂວ້! / ອູ... / ພວກເຮົາຍັງ... / ພວກເຮົາບໍ່...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະໄປເຖິງ 100 ໃນເຈົ້າທັງ ຫມົດ.
ບໍ່ບໍ່ບໍ່! / ບໍ່! / ພີ່ນ້ອງ, ຈື່ໄວ້! / ເພາະ!
ຜູ້ຊາຍຢ່າຈັບຂ້ອຍໃນເວລານີ້ຜູ້ຊາຍ!
ຖິ້ມຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນລົງ, ນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບນັ້ນ.
ຟັງແມນ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໂຊກແຊງຢູ່ທົ່ວໄປເພາະວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງຫຼາຍໃນແຜນການຂອງທ່ານ
. ມັນຄືກັບດີເລີດ. ຂ້ອຍມັກສ່ວນການຂ້າຄົນ.
ແມ່ນແລ້ວ... ຂ້ອຍຈະຕັດຢູ່ອ້ອມນັ້ນ.
ພວກຜູ້ຊາຍຂ້ອຍມີແນວຄິດ. ສະນັ້ນ, ໂອ້, S- ບິນຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາຈະຂັບລົດບັນທຸກກັບຫນ່ວຍເກັບມ້ຽນ, ແລະເຈົ້າ ນໍາ ທາງ!
ດີເລີດ. ງ່າຍດາຍ.
ດີເລີດ, ແຕ່ຂ້ອຍຂັບລົດໄວ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າທັງ
ຫມົດ ຫາຍໄປ. ສະນັ້ນ Mondo, Wingnut, Rock, ຂີ່ກັບກະຕ່າ.
ຂ້ອຍຈະຂັບລົດ!!
ເຈົ້າເປັນອູຮ໌, ເຈົ້າສາມາດຂັບລົດໄດ້ບໍ? 68.
ບໍ່!
ເດັກຍິງ Spice! ໃສ່ພວກມັນ!
ເຈົ້າບໍ່ມັກຟິສບໍ?
ຫຍັງ? ຟີສ໌? ບໍ່, Spice Girls!!
ກຸ່ມຈາມແມ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດແມ!
ບໍ່, ຈາມແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານໃສ່ໂຕສ໌!
ເຮ້ ພວກຜູ້ຊາຍ, ການເດີນທາງມ່ວນຊື່ນກັບເຈົ້າແຕ່
... ພວກເຮົາຈະໄປໃສຢ່າງແນ່ນອນ?
ໂອ້ ເຫັນອາຄານນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ? ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນ. ຮາຮາ ບໍ່,
ພວກເຮົາຈະໄປບ່ອນຝັງສົບການຂົນສົ່ງທີ່ເຢັນທີ່ສຸດນີ້ຢູ່ລັດຕັນໄອແລນ. ມັນແມ່ນເມືອງທີ່ດີທີ່ສຸດ, ອ້າຍ.
ຂ້ອຍຮັກເກາະສເຕຕັນ!
ດີແລ້ວ, ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ! ໂຈມຕີຄົນໂງ່ເຫຼົ່ານີ້! 69.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນງ່າຍດາຍເທົ່າທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຄົນນີ້ເປັນຜູ້ຊາຍໂຣນໂຊສ໌ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດຮ້ອງເພງໄດ້?!!
ແຕ່ເບິ່ງຖ້າພວກເຮົາກີດຂວາງການຢຸດເຊົາ,
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຈະບິນອອກຈາກທາງຫນ້າຂອງລົດ. ບໍ່ມີຈໍລົມຫຼືຫຍັງເລີຍ.
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການເຊັ່ນອຸປະກອນທີ່ຍາວແລະແຄບທີ່ນ້ອຍພໍທີ່ຈະເຂົ້າພາຍໃຕ້ບ່ອນນັ່ງ
, ແຕ່ແຂງແຮງພໍທີ່ຈະກົດ pedal ໄດ້.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ... ກະດານບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ມັນແລ້ວ! 4 ບໍ່ B ໄດ້!
ນີ້ແມ່ນດີປານໃດ?!
ເວລາຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ!
ພຣະເຈົ້າພວກເຂົາດີ!
ໂຊຣຣຣຣີຣີຣີ...
ຫຍັງ -?!
ສະບາຍດີ, ເຈົ້າຄວນໄວຂຶ້ນ!
ເຮ້ ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຫີນບາດເຈັບ, ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ!
ຢ່າກັງວົນເດີ! ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ແລ້ວ!!
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແບບນີ້! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແບບນີ້ແມ່ນ!
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ, ຄຸເຂົ່າລົງ!
ອາ! ໂວ້! ເຮ້ ບໍ່!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດຂ້ອຍໄດ້
ມັນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍລົດບັນທຸກໂງ່! ເອົາໂລກໂມນໂດ!!!
ດອນນີ!
ພວກເຈົ້າ! ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍຂ້ອຍອອກຈາກທາງຫນ້າຂອງລົດບັນທຸກນັ້ນ
! ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຢັນ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ!!!
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຍອມຮັບການຂໍໂທດນັ້ນ!
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ຂໍໂທດເລີຍ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົວະ!
ໂວ້!!!
ເຮ້ ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ ພວກໂຊກຮ້າຍສີຂຽວ!
ຢຸດຢັ້ງພວກໂຮລິແກນເລືອດຫຼືຂ້ອຍຈະກັດຫົວຂອງທ່ານ!
Superfly ເກືອບຈະມາຮອດແລ້ວ ແລະລາວຈະບໍ່ດີໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປັນຄົນດີ!
ລາວຈະບໍ່ດີຫຼາຍ!!
ມັນເປັນດຽວນີ້ຫຼືບໍ່ເຄີຍແມ! ໃຫ້ເຄື່ອງຈັກໃຫ້ພວກເຮົາ!
6 ໂມງເຊົ້າ, ຕໍາຫຼວດຢູ່ປະຕູຂອງຂ້ອຍ.
ໄມເຊລັງໂກດຶງນຸນຊຸກຂອງລາວອອກ. Superfly
ຕັດຕ່ອງໂສ້ເຮັດໃຫ້ພວກມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ!!!
ພວກຜູ້ຊາຍ?
ລາວຈັບດອນໄນໂອບີສະຕັບແລະຊຸກຍູ້ຕີນຂອງໂດນີຕໍ່ເຄື່ອງເລັ່ງຄວາມໄວ
, ຈັບມັນໃສ່ຊັ້ນເທິງ!
ບໍ່! ລາວໃຊ້ກະດານຂອງຂ້ອຍຕໍ່ຂ້ອຍ!!!!
ອາ! ດຽວນີ້ລາວ ກໍາ ລັງຕີຂ້ອຍໂມລີ! 73.
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍເກືອບຄິດວ່າເຈົ້າທັງ ຫມົດ ແມ່ນເຢັນ. ພົບກັນໃນຈານອານາໄມ!
ຈັບມັນໄວ!
ໂອ້!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖືກແຕກເປັນສອງ!
ກູຊິ, ກູຊີ, ແກ້ວ.
ອາຮ້!!!
ໄປໄປໄປໄປ! ອ້ອມແອ້ມພວກເຂົາ, ສ້າງຂອບເຂດ!
ເມສາ... ຊ່ວຍເຫຼືອ...
ບອກຄືນດີ, ຄົນແປກໃຈ.
ຫຍັງ... ຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເຮ້! ໃຫ້ພວກເຮົາອອກໄປ! ມາ!
ເປັນຫຍັງສະບາຍດີກະຕ່າ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຊອກຫາເຈົ້າເປັນເວລາດົນນານ, ດົນນານ.
ເບິ່ງ, ແມ່ຍິງ! ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງຈາກພວກເຮົາ,
ຫຼືເປັນຫຍັງເຈົ້າເວົ້າຢ້ານກົວຫຼາຍ, ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຄວນຢູ່ໃນບ່ອນນີ້! ມີໂມສເຕີແມງໄມ້ -
ຂ້ອຍຈະເວົ້າ. ຂ້ອຍເປັນຊີນຕິຍ ອູຕຣອມ... ແລະເຈົ້າເປັນຊັບສິນຂອງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ...
ເຮ້...
ຢຸດເຊົາ!
ພຽງພໍ! ຂ້ອຍຈະໃຊ້ເຈົ້າເພື່ອສ້າງສານປ່ຽນແປງທີ່ ຫມັ້ນ ຄົງ. 75.
ແລະດ້ວຍນັ້ນ - ຂ້ອຍຈະສ້າງກອງທັບຂອງທະຫານ Super!
ຜູ້ຊາຍໂດລຟິນທີ່ຈະວາງລະເບີດໃສ່ເຮືອລໍາໃຕ້ດິນ -
... ຜູ້ຊາຍກະຕ່າເພື່ອຕໍ່ສູ້ກັບເຮືອບິນສັດຕູ -
... ຜູ້ຊາຍຊ້າງທີ່ຈະຕັດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເສັ້ນທາງຂອງສັດຕູ...
ຄວາມສະຫງ່າຂອງມັນທັງ ຫມົດ ເກືອບເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້.
ເລື່ອງນີ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບພວກເຮົາແນວໃດ?!
ແມ່ນແລ້ວ! ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກພວກເຮົາ?
ຂ້ອຍຢາກ... ແມ່ນເລືອດຂອງເຈົ້າ. ແລະມີວິທີດຽວທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ.
ໂອ້ ບໍ່!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລີຍ!!
ນາງຈະ...
ເຊື່ອມຕໍ່ພວກມັນກັບເຄື່ອງຈັກນົມ.
ອາຮ້! / ພໍ່ເວົ້າຖືກຕ້ອງ! / ນາງຈະນົມພວກເຮົາ! 76.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຮ້ອງໄຫ້ບາງຄັ້ງເມື່ອຂ້ອຍນອນໃນຕຽງ.
ພຽງແຕ່ເພື່ອເອົາສິ່ງທັງ ຫມົດ ທີ່ຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍອອກ.
ແລະຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແປກໃຈເລັກນ້ອຍ.
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕື່ນໃນຕອນເຊົ້າ...
ຣາຍ ຟີເລັດ, ຜູ້ຊາຍປິດປາກ! ຖ້າຂ້ອຍຢາກໂຊກຮ້າຍ
, ຂ້ອຍຈະໄປຟັງຈອນ ເລຈນດ໌ບາງຄົນ.
ຂໍໂທດ.
ຂໍໂທດແມ... 77.
ຈື່ໄວ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ສຸກ!
ເພາະວ່າພວກເຮົາຈະຂ້າມະນຸດທຸກຄົນໃນໂລກທີ່ໃຫຍ່ແລະໂຊກຮ້າຍນີ້! ສະນັ້ນມ່ວນຊື່ນໂລກ!
ເຮີ້ຍ້ ທ້າວແມວ... ຜູ້ຊາຍ... ຂ້ອຍເປັນເມສາ, ຂ້ອຍ, ອູ,
ຂ້ອຍມາໃນຄວາມສະຫງົບ! ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນກັບລູກຊາຍຂອງທ່ານ.
ແລະໃນເວລານີ້, ພວກເຂົາຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ອາຮ! ບໍ່ບໍ່ບໍ່ບໍ່! ຢຸດຢັ້ງ! ອາຮ້! 78.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີ!
ມັນເຈັບປວດບໍ?
ແນ່ນອນມັນເຈັບປວດ!! ນາງ ກໍາ ລັງນົມຂ້ອຍ!!!
ພະຍາຍາມຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມເພື່ອເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານອອກຈາກຄວາມເຈັບປວດ
!
ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ! ຄິດເຖິງປິຊາ ໄມເກີ! ຄິດກ່ຽວກັບປິຊ້າ!
ບໍ່! ປິຊາເຮັດດ້ວຍຈິດ! ແລະຈິດແມ່ນເຮັດດ້ວຍນົມ! ແລະຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຖືກນົມ!! ມັນເຂົ້າໄປໃນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍທຸກຢ່າງ!! AHHH!!
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ ໄມເກີ!
ສືບຕໍ່ນົມພວກມັນຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະມີປະລິມານທີ່ຕ້ອງການ.
AHH!!! / ແມ່ຍິງຄົນນີ້ເປັນຄົນຮ້າຍ! / ໂອ້!
ດີ, ນີ້ແມ່ນມັນແມ. ພວກເຮົາຈະຕາຍຢູ່ນີ້ຖືກນົມຈົນຕາຍໃນຫ້ອງທົດລອງ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເມສາຫາກໍ່ອອກຈາກພວກເຮົາ...
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ... ບາງທີນາງພຽງແຕ່ໃຊ້ພວກເຮົາ...
ດີນາງສິ້ນສຸດລົງໄດ້ຮັບເລື່ອງທີ່ດີເລີດ." ເດັກຊາຍກະທູ້ໃຫ້
supervillain ສ່ວນສຸດທ້າຍຂອງເຄື່ອງຈັກຮ້າຍຂອງລາວ..."
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫົວຂໍ້ທີ່ດີຫຼາຍຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄລິກຄລິກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະອ່ານມັນຢ່າງແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍເສຍໃຈຫຼາຍປານໃດ!
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ລອງຢອດກ້ອນໄດ້!
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ! ແລະຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍມັນ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຫັນ BTS IRL ໄດ້.
ພວກເຮົາສາມາດອູ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດຮ້ອງໄດ້.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດເພງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍລົງແລ້ວ.
ແທ້ຈິງບໍ? ມັນຈະດີເລີດ. 80.
ງ່າຍດາຍຄືກັບນ້ ໍາ ມັນ... ມາແລ້ວເດີ.
ພວກເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຄໍາເວົ້າເລີຍ.
ຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາມີການລະເມີດ.
ເປັນຫຍັງການນົມຈຶ່ງຢຸດລົງ?!
ຍ້າຍທ່ານນາງ ອູຕຣອມ ໄປບ່ອນທີ່ປອດໄພ.
ມີຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແບ່ງແຍກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງທຸກຄົນ! ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ! ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ
ລັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ທີ່ຕົວະຂ້ອຍ! ພວກເຂົາຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍໃນເວລານີ້! 81.
ໂອ້ ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ, Ratatouille?
ເອົາເຄື່ອງຈັກອື່ນແລະເຊື່ອມຕໍ່ລາວຄືກັບຄົນອື່ນ.
ໂອ້?
ໄປໄປໄປ!
ແມ່ນແລ້ວ! ເອົາຫຼັງລາວພໍ່!
ແມ່ນແລ້ວເອົາລາວພໍ່!
ເຈົ້າຈະແລ່ນໄປໃສ?
ພໍ່!!!
ແມ່ນແລ້ວ! / ພວກເຮົາດີ! / ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ
! / ພວກເຮົາມີຫຼາຍກ່ວາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າພົບພວກເຮົາແນວໃດ?!!
ຟັງ,
ຂ້ອຍຈະເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼາຍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ພະຍາຍາມຢ່າງຫນ້ອຍເຮັດໃຫ້ພໍ່ເຈົ້າມາຊ່ວຍເຈົ້າ.
ເມສາ!!!
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າມັນຈະມາ!
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ./ ອາ... / ມັນເປັນ...
ອູຮ້, ເຄື່ອງຈັກນີ້ບໍ? ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ./ ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່! / ມັນເປັນກົງກັນຂ້າມກັບນັ້ນ! / ມັນເຮັດບໍ?
... ມັນເປັນເຄື່ອງຈັກນົມ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍອາດຈະໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ. 83.
ເລື່ອງຂອງເມສາແນວໃດ?
ດີແລ້ວ / ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈມັນ./ ດີແລ້ວ./ ດີພໍ່.
ຂໍໂທດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ໃນການຍົກເລີກບາລ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ການເຫັນເຈົ້າເຮັດຄວາມຜິດພາດຫຼາຍປານໃດພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄົນມັກເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແນ່ນອນ.
ໂອ້, ດີເລີດ.
ການຊ່ວຍເຫຼືອມາຮອດດຽວນີ້! ປິດປະຕູເຂົ້າ. 84.
ບາງທີພວກເຂົາໄດ້ຕັດສິນໃຈພຽງແຕ່ມັກ, ຍອມຮັບແລະໄປໂບລກອີກຄັ້ງບໍ?
Naahhh fam... naah!
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກ້າວຫນຶ່ງກ່ອນເຈົ້າທັງ ຫມົດ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ຍ້າຍໄປແມ. ຜູ້ປະຫມາດ!
ເພື່ອນຮ່ວມງານວັນຈີ.
ເຮ້ ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນແມ?
ພວກເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະບໍ່ຢຸດເຊົາບໍ?
ມີຫຍັງກ່ຽວກັບມະນຸດທີ່ກິ່ນຫອມເຫຼົ່ານີ້ທີ່ເຈົ້າຮັກຫຼາຍ??
ມະນຸດແມ່ນສັດທີ່ສັບສົນ! ພວກເຂົາດີ, ເຊັ່ນວ່າເມສາ
! ແລະບໍ່ດີ - ເຊັ່ນວ່າຜູ້ຍິງທີ່ນົມພວກເຮົາ! 85.
ຂໍໂທດ, ເຮັດຫຍັງດຽວນີ້?
ຂ້ອຍປະຕິເສດທີ່ຈະຍອມຮັບວ່າເຈົ້າທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງກັບການຂ້າພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ຢ່າງໂຊກຮ້າຍ
! ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້! ເຈົ້າດີເລີດ! ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ. ພວກເຮົາ... ມີວິວ.
ພວກເຮົາສັ່ນສະເທືອນ!
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ຂ້າ! ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມາ, ເບິ່ງຕົວເອງ!
ແຕ່ມັນເປັນວິທີດຽວທີ່ພວກເຮົາຈະຖືກຍອມຮັບ!
ບໍ່! ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ!
ພວກເຮົາຍອມຮັບເຈົ້າ!
ເຈົ້າສາມາດມາຢູ່ກັບພວກເຮົາໄດ້! ພວກເຮົາຍອມຮັບເຈົ້າ!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຄາດຕະກໍາທຸກຄົນໃນໂລກ.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮ້ອງເພງ. ຣາຍ ຟິລເລັດ!
ແມ່ນແລ້ວ ມັນເປັນຈຸດທີ່ດີ. ຂ້ອຍມັກບໍ່ຂ້າຄົນຫຼາຍໂຕນ, ຄືກັບ,
ຖ້າຂ້ອຍຖືກລໍາບາກໂດຍໃບຫນ້າຂອງຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງຂ້ອຍໃນຄວາມນອນຂອງຂ້ອຍແນວໃດ? 86.
ການຄາດຕະກໍາແມ່ນຫນັກຫນ່ວງ.
ອ້າຍ, ເຈົ້າຈະ... ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ກັບເຈົ້າແທ້ບໍ?
ແນ່ນອນແມ!
ບຣາຮ໌!
ໂບຣສກີ!
ອ້າຍ!
ໂບຣເຊຟ!
ອັບຣາຄາດາ ບຣູ!
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ?!! ຜູ້ຊາຍ, ຢຸດການ kumba-ya
ນີ້ຂ້ອຍຮັກສິ່ງຂອງກັນແລະກັນ. ຂ້າຄົນໂງ່!
ໂອ້, ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ຢາກເຮັດສິ່ງນີ້! ແລະແທ້ໆ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາເຄີຍເຮັດ! ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມີທາງເລືອກໃດໆ
, ແຕ່ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາພົບກັບຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າ... ມີ! ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢຸດແລະສັ່ນສະເທືອນ!
ໃຫ້ຂ້ອຍ V a V, ຄວາມຮູ້ສຶກ!
ບໍ່ແມນຂ້ອຍບໍ່ສັ່ນສະເທືອນ. ແລະເຈົ້າກໍ່ບໍ່. ດຽວນີ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ!
ຢ່າງຈິງໃຈ Supe... 87.
ປິດເຄື່ອງຈັກ.
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍເອງ. ຫັນໄປຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍ. ຫຼັງຈາກທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ
... ເບິ່ງ, ເສັ້ນທາງລຸ່ມ: ຖ້າເຈົ້າຢາກຢຸດເຄື່ອງຈັກນີ້, ເຈົ້າຕ້ອງຜ່ານຂ້ອຍ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນນີ້ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເປັນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍ!
ພວກເຮົາຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕໍ່ມັນ!?!
ອາຮ້!
ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວເອົາລາວ Rock!
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
ຫີນ! ບໍ່!
ເຈົ້າເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ! 88.
ມາແລ້ວ! ໂອ້ງ ໂອ້ງ, ໂຊກຮ້າຍ!
ບໍ່ແມ່ນແມວດັງຂອງຂ້ອຍ! ບໍ່!
ອາເຄື່ອງຈັກ! ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງພວກເຮົາມາ! ອາ!
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ໂອ້ ບໍ່! ການຫາຍໃຈທີ່ສໍ້ໂກງ!
ການຕີບິນ!
ຣາຍ ຟີເລັດ!
ພວກເຮົາຕ້ອງທໍາລາຍມັນ! ຄືກັບ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
, ຖິ້ມມັນໃສ່ກໍາແພງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ພະຍາຍາມເອົາມັນອອກ! ເອົາມັນເອົາມັນ!
ຄວາມແປກໃຈ! ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງສອກຕົວເອງ
? ເປັນຫຍັງເຈົ້າ ຈຶ່ງສອກໂຕເອງ? 89.
ຂ້ອຍຊ່ວຍແທ້ບໍ, ມີໃຜບໍ?
ເຈົ້າອາດຈະຍອມຮັບ! ລະມັດລະວັງ!
ຣາຍີ ຟີເລຕຕ໌...
ພວກເຂົາມ່ວນຊື່ນໃນໃບຫນ້າຂອງທ່ານ,
ຕະຫຼອດເວລາທີ່ພວກເຂົາຢາກເອົາບ່ອນຂອງທ່ານ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເປັນຫຍັງເຈົ້າທັງ ຫມົດ ຈຶ່ງເຮັດສິ່ງນີ້?! ມີພຽງແຕ່ວິທີດຽວ
ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະຮູ້ສຶກປອດໄພແລະມີຄວາມສຸກ, ນັ້ນແມ່ນຖ້າເຈົ້າຟັງຂ້ອຍ!
ຜູ້ຊາຍແມວ! ມາແລ້ວ, ຊ່ວຍຂ້ອຍອອກ! ເບິ່ງຜູ້ຊາຍ, ພວກເຮົາຄືກັນໂດຍພື້ນຖານ!
ພວກເຮົາທັງສອງກຽດຊັງມະນຸດ! ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບມັນຄືກັບເຈົ້າ!
ພຣະເຈົ້າພໍ່, ເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້, ພວກເຮົາຢຸດມັນບໍ?
ເຮ້ ເມື່ອເຄື່ອງຈັກທີ່ເຮັດໃຫ້ສັດຫຼາຍຄົນກາຍເປັນຄົນປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສລະເບີດພາຍໃຕ້ນ້
ໍາ, ອູມ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີສັດໃນນ້ ໍາ ເປັນເຊັ່ນວ່າເຈົ້າຄິດວ່າມັນເຮັດຫຍັງ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ສິ່ງຕ່າງໆຕົກລົງໃສ່ຝັ່ງທະເລຕະຫຼອດເວລາ!
ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! / ແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ດີ
! / ອາ! / ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ!
ໂອ້ ເຮລລ YEAHHHHHH!!!! ເບິ່ງຂ້ອຍ. ເບິ່ງຂ້ອຍ! ນີ້ແມ່ນຫນ້າປະທັບໃຈ! ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ Superfly. ຂ້ອຍເປັນ SUPERDUPER FLY! ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານນາງເອລີໂອຕ໌ superduperfly
ໄດ້. ຂ້ອຍຢູ່ໃນບາງ Godzilla - ແມ່ນຫຍັງ? ນັ້ນແມ່ນ... ນັ້ນແມ່ນຫອຍວາວບໍ? ອາວ. ຂ້ອຍມີກະຕ່າ, ຂ້ອຍມີຮ່າງກາຍວາວ, ຫນ້າ ຈີຣາຟ໌... ເບິ່ງຕີນຂອງຂ້ອຍ! ພວກເຂົາເຮັດດ້ວຍມ້າ! ຜູ້ຊາຍຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະມີມ້າ
ດີແລ້ວ, ດີ... ພວກເຮົາພະຍາຍາມມັນ. ກັບຄືນໄປບ່ອນລະບາຍນ້
ໍາ ບໍ? ຂ້ອຍກິນປິຊາໃນຄືນນີ້ ສໍາ ລັບອາຫານຄໍ່າ....
ແທ້ຈິງບໍ?
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ສາມາດຢຸດສິ່ງນັ້ນໄດ້!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢຸດລາວໄດ້ກ່ອນທີ່ລາວຈະກາຍເປັນສິ່ງນັ້ນ!
ຫຍັງ, ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ກັບບ້ານບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າກອງທັບຈະມາຮອດໄວໆນີ້!
ອີງຕາມທຸກຮູບເງົາໂກດຊີລາ, ພວກເຂົາຈະມາຮອດບ່ອນນີ້ໃນທີ່ສຸດ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຈົ້າມີສະຖານະການ Wi-Fi ທີ່ດີຢູ່ລຸ່ມນັ້ນບໍ
? ເຊັ່ນວ່າເຈົ້າສາມາດຖ່າຍທອດໄດ້ຢ່າງເຕັມທີ່ຫຼືອ້?
ພວກເຂົາທຸກຄົນຫັນໄປຫາ Splinter.
ໂອ້ ດີແລ້ວ, ບໍ່ມີການຖ່າຍທອດ...
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີເລີດຫຼັງຈາກການກ່າວຄໍາປາໄສນັ້ນບໍ່?
ມັນກະຕຸ້ນໃຈ. ຂ້ອຍກະຕຸກໃຈຢ່າງເຕັມທີ່, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ຢູ່ບ່ອນນີ້ແຕ່...
ພວກເຮົາເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ??
ສະບາຍດີ?
ເຮ້! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເລື່ອງ"ຢຸດ
Superfly" ທັງ ຫມົດ? ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນຫຼືມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຫຼາຍຢ່າງໄດ້ປ່ຽນແປງນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາເວົ້າຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນ.
ມັນຫຼາຍທີ່ຈະຈັບຄູ່ກັນ, ດີບໍ? ແຕ່ກ່ອນ,
ເຈົ້າອາດຈະຮູ້ວິທີໃດທີ່ພວກເຮົາອາດຈະສາມາດຢຸດສິ່ງນັ້ນໄດ້ບໍ? 93.
ໂອ້, ຂ້ອຍອາດຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ... ພົບຂ້ອຍຢູ່ຕີນຂອງ...
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນ ກໍາ ລັງເບິ່ງ... ແມ່ນບໍ? ດີເລີດ.
ໄປ!!!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການຊະນະເລີດເລີຍ.
ອາຮ້!! ມັນຕີປາກຂອງຂ້ອຍ!
ນິວຢອກ, ນິວຍອກ! ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ!
ເຈົ້າຈະຄິດວ່າມັນຈະເປັນໂກດຊີລາບໍ? ບໍ່!
ໂວ້ ດີໄປ, ຕາຂອງແມວ, ມາແລ້ວ. ເຈົ້າມີຣັບຟ໌ນີ້. ເຈົ້າດີເລີດ.
ປິດຕາຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມັນຊ່ວຍ.
ປິດງຽບ. ປິດລົງ.
ຫມັ້ນຄົງ, ຫມັ້ນຄົງ.
ຢ່າທໍາລາຍເລື່ອງນີ້.
[TURTLES AND MUTANTS]
[misc words of encouragement]
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າເຮັດມັນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ອາຮ້! 95.
ພວກເຮົາດີແລ້ວບໍ?
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ? ມ້ານ້ອຍດຽວບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການມ້ານັ້ນ.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເຮັດ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ ມັນແລ່ນໄປຫາພວກເຮົາ. ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
! ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ເລໂກ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ແລ່ນ ແລ່ນແລ່ນ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີຫຼາຍ!
ກະຕ່າເວົ້າຫຍັງກັບໃບຫນ້າ? ສະມັກ!
ໂຣກສຕີດີ! ເພື່ອນເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໂມນໂດ!
96.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ! ມັນເຕີບໃຫຍ່ຄືນ! ເຫັນບໍ?
ໄມເກີ!!!
ດອນນີ!
ຂອບໃຈແມ.
ຄົນອື່ນຢູ່ໃສ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
ພໍ່ຢູ່ໃສ? ເດືອນເມສາຢູ່ໃສ؟
ລາວຈະຫມົດລົດໃນທີ່ສຸດ!
ໂອ້ ມາແລ້ວ!
ເຈົ້າມັກການຂີ່ລົດເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ໂອ້ Mercedes E ຊັ້ນ, ບໍ່!
ນັ້ນແມ່ນ Prius, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. 97.
ລະມັດລະວັງ! ເທສລາ! ບາງຄົນໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍລາວ...
ໂອ້.
ໂອ້! ຕີມັນຈາກຫຼັງ!
ພວກເຈົ້າດີບໍ? ໂອ້ ບໍ່.
ຄົນປ່ຽນແປງທີ່ຮ້າຍແຮງ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍຜ່ານໃຈກາງເມືອງນິວຢອກ! ຄໍາ ຖາມດຽວແມ່ນພວກເຮົາຈະຈັບພວກມັນ
ສໍາ ລັບການທົດລອງບໍ, ຫຼືຂ້າພວກມັນຢູ່ສະຖານທີ່ບໍ? ຮັບໂທລະສັບດຽວນີ້!
ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ, ຄົນປ່ຽນແປງ ກໍາ ລັງໂຈມຕີເມືອງ.
ການກະຕຸ້ນຂອງໂມສເຕີໃນນິວຢອກ ກໍາ ລັງຄວບຄຸມສະໂມສອນໄມສ໌.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກມັນເປັນຫຍັງ ແຕ່ຈະມີການຕອບໂຕ້ທາງທະຫານ.
- ພວກເຂົາກໍາລັງຂົ່ມຂູ່ທີ່ຈະກິນຈາກ Apple ຂະຫນາດໃຫຍ່.
- ການທໍາລາຍແລະຄວາມວຸ້ນວາຍຢ່າງກວ້າງຂວາງ!
ຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງດຽວບໍ? ຂ້ອຍກຽດຊັງຄົນປ່ຽນແປງ!
ພວກເຮົາກຽດຊັງຄົນປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ! ພວກເຮົາຍັງຄົນປ່ຽນແປງ!
ອາ! ມັນແມ່ນພວກເຂົາ!
ແມ່ນແລ້ວ,
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເລື່ອງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນຕາມທີ່ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ມັນ...
ພວກເຂົາກຽດຊັງພວກເຮົາ...
ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນຄົນຮ້າຍ.
ບໍ່, ທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າ. ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນໂມສເຕີ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເປັນປົກກະຕິເລີຍ.
ເບິ່ງ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ເມສາແມ່ນຖືກຕ້ອງ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກເປັນວິລະຊົນເພື່ອໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ
, ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ຖືກຍອມ ຮັບເລີຍ... ຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນພະຍາຍາມເປັນວິ ລະຊົນ.
ແຕ່ແນວໃດ? ແຜນການທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີໄດ້ລົ້ມເຫຼວ. 99.
ແຜນການ?! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຮ້ອງທຸກວ່າພວກເຮົາມີແຜນການບໍ?!
ໄມເກີ - ເຈົ້າເຮັດຫຍັງດີກວ່າໃຜ? ເຖິງແມ່ນວ່າແມຣກ ຣູຟາໂລ?
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ເວົ້າວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ໄດ້ອ່ານກາຕູນິຍົມຫຼາຍຂຶ້ນບ່ອນທີ່ຄົນ
ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບໂມສເຕີໃຫຍ່ກວ່າໃຜໃນ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍມີແຕ່...
ເຈົ້າຕ້ອງຄິດວິທີທີ່ຈະຢຸດສິ່ງນັ້ນໄດ້!
ແນ່ນອນ! ການໂຈມຕີໄຕຕານ! ໂຈມຕີໂມສເຕີໃຫຍ່ແລະພວກເຂົາມີຄວາມອ່ອນແອດຽວ
! ຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງຄໍຂອງພວກເຂົາ!
ແມ່ນແລ້ວ! ແລະ, ຮູລົມແມ່ນແນ່ນອນ!!
ນັ້ນແມ່ນມັນ!
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ເຂົ້າໄປໃນຮູລົມຂອງສິ່ງນັ້ນໄດ້,
ມັນຈະເຂົ້າໄປໃນສາຍເລືອດຂອງມັນ! ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນຫຼຸດລົງ!
ນັ້ນແລ້ວ! ທໍາລາຍໂມສເຕີໃຫຍ່! ແລະຣາຟ
... ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະອອກສຽງດັງ. 100.
ສຽງດັງບໍ?
ສຽງທີ່ແທ້ຈິງ! ສຽງທີ່ສູງທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຄີຍໄປ.
ໃຊ້ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານນັ້ນ! ໃຊ້ມັນເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາ!!!
ດີແລ້ວຂ້ອຍຈະເຮັດ! RAHHH!!
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນການປິ່ນປົວຜູ້ຊາຍ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພຽງແຕ່ໃນເວລານັ້ນ, ເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດໃນຊີວິດຂອງທ່ານ
, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສຽງໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າເວົ້າຄືກັບຜູ້ນໍາແທ້ໆ.
ຂ້ອຍເຮັດ! ໂອ້ຂ້ອຍເຮັດ!ໂອ້ ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ນໍາທີ່ແທ້ຈິງ
, ໂຊກຮ້າຍທີ່ສັກສິດທີ່ເປັນຢາເສບຕິດຫຼາຍ!
ແລະເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍມັນ.
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້!!
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ຮັກແພງ ຫມວກ ກັນກະທົບນີ້ແມ່ນການລົງທືນທີ່ດີ!
ບໍ່ຢູ່ໃນໂມງຂອງຂ້ອຍ! 101.
ດີ, ບໍ່ດີເລີດ. ບໍ່ດີເລີຍ. ບໍ່, ຮ້າຍຫຼາຍ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຖ້າເຈົ້າຫາກໍ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ, ກອງທັບຂອງຄົນປ່ຽນແປງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຖືກນໍາພາໂດຍຜູ້ຊາຍກະຕ່າສີ່ຄົນ
ກໍາ ລັງໂຈມຕີເມືອງດ້ວຍໂມສເຕີ whales ຂະຫນາດໃຫຍ່.
ແອນເກີແລ່ນໄປ! ພວກຜູ້ຊາຍກ້ອງຖ່າຍຮູບເບິ່ງກັນແລະກັນ
, ເມື່ອເດືອນເມສາລະເບີດເຂົ້າມາແລະໄປຫາໂຕະ.
ສືບຕໍ່ເລື່ອນ!!!! ຂ້ອຍມີເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ!!!
ເມສາ ໂອ ນີລ ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະ...
ເມສາ ໂອ ນີລຢູ່ນີ້ລາຍງານສົດໃສດ້ວຍຂໍ້ມູນ ໃຫມ່ ແລະ ຢືນຢັນ - ໂມສເຕີແມງໄມ້ ກໍາ ລັງໂຈມຕີເມືອງ, ແຕ່ໄວລຸ້ນກະທູ້, ພ້ອມກັບແມວ, ກະທູ້ແມ້ວ, ກະຕູ້ກະຕູ້,
ກະດູກກະຕ່າແມ່ວ, ກະປູ້, ແມວກະຕ່າຍແລະກະຕຸ້ນກະຕູ້ນັ້ນ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບໂມສເຕຣໃນຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອນິວຢອກ! ໂມຊເຕີໃຫຍ່ແມ່ນບໍ່ດີ, ແຕ່ຄົນປ່ຽນແປງທີ່
ຂໍໂທດຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ຫນຶ່ງ
ຈາກອະດີດຂອງຂ້ອຍ. ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າ...
ຄົນໂຊກຮ້າຍຖິ້ມ Splinter ໃສ່ລົດບັນທຸກ.
ໂອ້ ພໍ່, ເຈົ້າເວົ້າພາສາດຽວກັນກັບ Scumbug ບໍ?
ໂອ້ ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຂໍໂທດພໍ່! 103.
ຂ້ອຍເປັນກະສັດຂອງນິວຢອກ!
ໂວ້! ສະລອຍດ໌ນັ້ນ!
- ເມື່ອລາວຈັບລົດໄຟປິຊາ!! ລາວເອົາຊັ້ນເທິງລົງ!
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
Superfly: Mega Mutant ເບິ່ງແມງໄມ້ໃນຈານຂອງລາວ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ! ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ມັນຫມົດແລ້ວ. ເຈົ້າຈະບໍ່ຢຸດຂ້ອຍເລີຍ
! ແລະມະນຸດຈະບໍ່ມັກເຈົ້າເລີຍ! ເພາະວ່າມະນຸດສູບ!
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບອກວ່າໃບຫນ້າຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຢາກເຫັນກ່ອນທີ່ຈະຕາຍ
! ແຕ່ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະຕາຍແທ້ໆ... ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍມັກເບິ່ງ!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງໃຈຫຼາຍ Raph!
ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້.
ຮັກເຈົ້າແມ.
ພວກລູກປືນເຫຼົ່ານີ້ແຂງແຮງຫຼາຍ!
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
ມັນເປັນລາວ! ລາວຢູ່ກັບກະທູ້!
ກະທູ້ເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນຄົນຮ້າຍ! ພວກເຂົາເປັນໄວລຸ້ນແທ້ໆ
! ແລະຕໍ່ສູ້ກັບໂມສເຕີໃຫຍ່! ຂ້ອຍມີເລື່ອງທັງ ຫມົດ.
ໂອ້ ເຈົ້າ, ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
ພວກເຮົາຈະໄປໂຮງຫມໍຫຼືແພດສັດຕະວະແພດ.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ແລ້ວ!
ເຮ້ ຄົນ! ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊ່ວຍພວກເຮົາ!
ແທ້ຈິງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ຮາຮາ!
ໂອ້ ບໍ່ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ!!
ໂດດຂຶ້ນ! ໄປ!
ໂວ້!
ໂຊປ! ໂຊບ! ໂສບ!ໂຊບເປີ! 106.
ເຮ້! ຂ້ອຍເປັນຄົນຂັບລົດແທັກຊີຈາກບຣອນກສ໌! ມັນແນວໃດ!
ເອົາມັນໄປຫາໂມສເຕີ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊ່ວຍເຫຼືອ! ໂວ້ ຂ້ອຍແຂງແຮງ!
Blagahghagh!
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
ໃຜເອົາຖົງນີ້ແດ່!
ເຮ້ມະນຸດ! ເອົາມັນຈາກບ່ອນນີ້ແມ!
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສໍ້ໂກງຢູ່ບ່ອນນີ້, ດຽວນີ້!
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ໂມນໂດ, ເຈົ້າແມວທີ່ລອຍລອຍ!
ລາວຖິ້ມມັນໃຫ້ຄົນງານກໍ່ສ້າງທີ່ໂດດໃສ່ກະຕ່າກະຕຸ້ນກະຕູ້ນ
. ຜູ້ປະຕິບັດງານກະຕ່ານຍົກລາວຂຶ້ນໃນອາກາດ.
ຂ້ອຍໄດ້ມັນແລ້ວ! ເຮ້! ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າຕ້ອງການສິ່ງນີ້!
ພວກກະທູ້ເອົາໂອກາດທີ່ຈະ WRIGGLE ອອກຈາກ
Superfly: ກະທູ້ຂອງ Mega Mutant ໄດ້!
ຖິ້ມມັນລົງ!
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ! ໄມເກີຈັບ!
ເຂົ້າມາຮ້ອນ!
ເຈົ້າຈະເຮັດຜິດແລ້ວ!
ຣາຟ!
ເລໂກ້!
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
ໂວ້!! ສະບາຍດີ!! ໂອ້, ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນສິ້ນສຸດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້ ຫຍັງ...
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ... 109.
ມັນ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ...
ມັນ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ!
ເຮ້, ກະຕ່າກະຕ່າແມ່ນດີ!
ລົງນາມລູກຂອງຂ້ອຍ!
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງລາຍງານສົດໂດຍມີຮູບພາບຂອງກະຕ່າວິລະຊົນທີ່ປ່ຽນແປງທີ່ຊ່ວຍນິວຢອກ...
ໃນເລື່ອງທີ່ແຕກໂດຍເດືອນເມສາ - ລໍຖ້າ, ຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ເມສາ ໂອ ນີລ. ນັ້ນແມ່ນເມສາ ໂອ ໂປສຕຣັຟນີລ, ບໍ່ແມ່ນເດັກຍິງປູເກີ.
ແລະຖ້າເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າເດັກຍິງປາກເກີ, ກັດຂ້ອຍ! Cus ຂ້ອຍເຮັດມັນ! ແມ່ນແລ້ວ! Woo!
ຣາຍ ຟິລເລັດຕ໌... 110.
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະເພີ່ມມັນໃສ່ຕີນຂອງຂ້ອຍ!!
ຊຸດຕົ້ນສະບັບຂອງອາກິຣາທັງ ຫມົດ! ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເຮັດ!!
ໂຊຟານຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້!
ຂ້ອຍຄິດວ່າໂຊຟານຕິດກັບກໍາແພງ!
ນັ້ນແມ່ນພື້ນຖານຫຼາຍ!
ເຮ້ ນັ້ນບໍ່ແມ່ນພື້ນຖານ!
ພວກເພື່ອນ, ບລູມິນ ອອນ, ມາທັນທີ.
ມມ, ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ!
111.
ພວກເຮົາຈະດີດີພໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ... ຢ່າກັງວົນ. ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ!
ເຊື່ອພວກເຮົາ, ເຈົ້າໄດ້ກະກຽມພວກເຮົາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ.
ໂອ້. ພໍ່! / ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ!
ໂຢ! / ມັນແມ່ນກະທູ້! / ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້!
ພວກຜູ້ຊາຍ! ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າໄດ້ມາ
, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງເຈົ້າຢູ່ທົ່ວໄປ!
ເຮ້! ສະບາຍດີ! ມັນແມ່ນດອນນີ... ແລະຂ້ອຍໄດ້ພົບຄົນຂອງຂ້ອຍແລ້ວ! ຮາຮາ!
ຮາຮາ! ປັບລາວເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງ!
ສະບາຍດີແມຕ໌! ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຮ້ານຂາຍເກີບອົດສະຕາລີຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າມີໄນເກສບໍ?
ບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍມີເວີຊັນອົດສະຕາລີ, ຄຣີເກີ!
ເມສາ ໂອ ນີລຢູ່ນີ້... ກໍາ
ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເລື່ອງໃຫຍ່ຕໍ່ໄປ ສໍາ ລັບເມສາຄືນນີ້! 113.
ເລໂອຫຼາຍປານໃດ - ທັດສະພາບ! ທັດ ສະພາບ!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ ຂໍໂທດຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
TCRI ແມ່ນໃຜ!?! ອົງການປະຕິບັດງານມືດທີ່ເງົາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຄົນປ່ຽນແປງ!
ຫ້ອງການຂອງພວກເຂົາ, ຖືກປະຖິ້ມຫຼັງຈາກການໂຈມຕີຄົນປ່ຽນແປງ. ໄປໂດຍບໍ່ມີຮ່ອງຮອຍ!
ແຕ່... ພວກເຮົາຈະພົບພວກເຂົາ!!
ແມ່ນແລ້ວ ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແມ່ນແລ້ວ ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ໂອ້... ເຮ້ ເມສາ... ດຽວນີ້ບາລໂມສນັ້ນກັບມາແລ້ວ
... ອື... ເຈົ້າອາດຈະຢາກ... ອູ... ດີ...
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ, ເລໂອ. ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຈະໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍເກືອບເຮັດແລ້ວ.
ລໍຖ້າ, ນີ້ແມ່ນເປັນເພື່ອນມິດບໍ?
ຫຍັງ? 114.
ດີ... ມັນເບິ່ງຄືວ່າການຊອກຫາສັດເຫຼົ່ານີ້ຈະງ່າຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ
. ການຈັບພວກມັນໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ... ອາດຈະພິສູດວ່າຍາກ.
ມີທາງເລືອກຫນຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເອົາຂ້ອຍມາ... ຜູ້ຕັດ!!